如果我容易被冒犯，我很容易
被操纵了，所以如果你是那个人
你在哪里反应积极反应积极
第一条规则：闭嘴，因为如果
你渴望获得尊重，你需要
要学会自我管理，但有时
人们会与你作对，而且
如果有人不尊重你，你会如何应对？
所以有个家伙发帖说他跟人聊过。
情报界及其
在处理这类事情时，真的非常有帮助。
与人交往，这也是你……的方式之一
处理这种行为是每件事都至关重要的。
这位前特勤局特工
人类行为专家保护
各国总统质询世界各国
她现在教导的都是最危险的男人。
人们如何培养心理素质
以及说服性沟通技巧
他们有没有把你训练成特勤人员？
拥有强大心理素质的特工
你所拥有的基础有很多。
首先，最重要的事情之一是……
阻碍人们前进的因素是
你觉得我很特别，但你并不特别。
例如，我就是其中之一，这很特别。
我观看了9/11事件中第一响应者们的救援行动。
数千人死亡，其中一人
让我坚持下来的因素是
我意识到自己并非孤身一人，
当你得知你可以获得
无论发生什么，只要你告诉自己
没人知道我正在经历什么。
没人能帮你，因为只有你一个人。
现在正在经历接下来的事情
最重要的是这个工具
我们不关注自己的身体，
有一项研究，他们从那里开始
拍摄人们行走的画面，然后他们躺下
它对已定罪的重罪犯说，
你会选择他们中的谁作为猎物？他们都是。
他们挑选了和之前一样的人。
你可以做一些简单的事情
你的双手，你的声音，你的坐姿，还有我
会告诉你一切，但也会告诉你……
还有一件很有趣的事
虽然你没问，但我会问。
志愿者提供这些信息
判断某人是否被欺骗的策略
不管真假，那就是李
检测入门
这件事一直让我有点难以置信。
53% 的听众收听了该节目
经常还没有订阅
所以，我能请你帮个忙吗？
在我们开始之前，如果你喜欢这个节目，
你喜欢我们在这里做的事情，并且你想……
您支持我们的方式很简单，而且完全免费。
做到这一点的方法就是点击
订阅按钮以及我对订阅的承诺
如果你那样做，那我也会那样做。
我和我的团队将竭尽全力
确保这个节目对……更好
我们每周都会听你的节目。
您的反馈将帮助我们找到合适的客人
你想让我跟谁谈谈，我们……
请继续做我们正在做的事情，谢谢。
很多
当你想到伊薇·波姆斯时
你写的书的内容
你生产的一切以及你的所有一切
从根本上说是为了你身边的人。
用你自己的话概括或定义
你认为自己是什么？
为人们提供内容
你写的书等等，真是太棒了
问题，我不知道我是否有
明确的答案，我认为我一直都这么认为。
关于我如何服务他人……
我总是会想起那件事，我记得很清楚。
当我写我的书《成为》时
实际上，我的书是防弹的。
应该在最高点发射
我是说，新冠疫情期间，全世界都……
关闭时，我记得我有一个公关稿
这个人，我的经纪人，呃，出版商
大家都在说，嘿，你知道这新冠疫情吧。
整个媒体巡回宣传期间，事情都在发生。
闪光灯都消失了，我们为什么不推迟呢？
这本书发布会当天，没有人……
建议我出版《无人》这本书
大家都在说：别这么做，别这么做！
做了之后，我记得我当时就像……
对，我需要跟大家沟通一下。
出去后，我停顿了一下，然后我想……
我问自己，我为什么要写这本书？我写了
这本书是为了帮助人们，所以如果
目标是帮助人们创造更多价值。
坚韧不拔能帮助他们减少恐惧。
世界目前处于一种……状态
如果我遵循这个原则，我就会感到害怕。
我现在应该启动
书，我记得与所有人的相反
我提出的建议，当你……
接收来自用户的私信和私人消息
它们本质上是什么？
即将到来
所以，我的书让我很惊讶。
人们开始在“我是”中写作的地方
你的书中处理了这个问题。
帮我找到了方法
出去，或者我正在处理这件事，你能吗？
请指导我如何处理这件事。
它们本质上是什么？
总是纠结于自己
这不是，这不是我们周围的世界。
我多少能理解你的意思，但这……
几乎总是在
问题在于我们要么自我破坏，要么……
妨碍我们做决定，或者我们
我觉得我什么都没做，一切都是
当你说“做”的时候，就会产生效果。
或者不采取行动，会产生后果或
对此产生影响，我认为有时我们是
西方世界对此如此漠不关心
科学表明我们实际上
当我们犯错时，要尽量淡化自己的错误。
这只是个错误，没什么大不了的。
我们淡化了自己的事情，而且我们实际上
发挥我们的积极品质。
好吧，但也要有个限度，因为当你
淡化事情，你淡化你的
你淡化了自己的选择
你轻描淡写地谈到了你在其中扮演的角色
生活啊，你不能，你真的是
本质上无能为力，而你就是……
责怪全世界，我不是在说
其他人无法伤害你。
他们会的吗？我想如果人们
他们接受了自己是……的事实
有很多演员，有些我认识，有些我
不知道，并且正在追求他们的
自私自利的人终将做出决定
那些伤害我的选择，除了……
如果你能接受这一点，那就结束吧。
要知道你会没事的，因为
事实上，你只是更有意识而已。
我做测谎仪面试的时候
采访完那么多人之后，我回到了房间。
通常我会讯问嫌疑人。
嗯，我们怀疑犯下罪行的人
犯罪，所以测谎仪测试测谎仪
测试，但我不是测谎仪。
机器很多人认为你会钩住
那东西升起来了，哦，叮！他们在撒谎，不！
就像你坐在那里，评估别人一样
向人们解释一下 Polycraft 的作用。
当你问一系列问题时，它会告诉你答案。
我向这个人提问，我勾住了史蒂文
我问了他一系列问题。
我查看问题是为了了解下一步是什么。
自主神经系统正在做什么
心跳正常吗？这会改变你吗？
皮肤电活动有多强？
你呼吸的方式让你汗流浃背
呼吸，所以你才会有血液
压力袖带，你拥有电皮肤
看起来会出汗的盘子
你不会注意到，你根本察觉不到。
盘子会渗出水汽。
出汗活动的变化
呼吸，所以如果我问你一系列
我正在研究你的一些问题。
回答这些问题时身体会做出一些不自然的举动。
你甚至还有传感器，因为有时候
人们试图通过各种手段来逃避测谎仪的测试。
我们需要看到一些传感器垫。
如果他们正在做某些动作或
不是
我个人认为你不可能战胜它。
但再次强调，测试本身毫无意义。
你不能把它告上法庭，你不能说
法官会让他们提交测谎结果。
它存在的目的不在于它原本的用途，而在于它本身。
了解更多
信息，看看你是谁
你在撒谎，你到底是谁？
自我评判，这就是你
身体正在做出反应，就在一秒钟前你说话了。
关于受害者如何始终是受害者以及这一点
成为防弹人的整个想法
人，因为无论我们做什么
生活中总会发生不好的事情。
我们会遇到自恋者，
那些想要参加的人
我们的优势在于某种心理素质。
你散发出的坚韧，你散发出的是一种
某种类型的心理韧性和
力量是什么？你知道吗？
我认为这至关重要，因为
如果你有那个
强大的内部
先奠定基础，然后才是其他一切。
我们今天可能要讨论的话题。
变得容易得多，也更有可能，但是
如果没有坚实的基础，当
风吹倒了房子。
如果我们考虑一下建造的第一步，就会发现
强大的心理韧性基础
那么，该从何入手呢？
尤其是如果我们是从……开始的话
我们现在的处境非常非常糟糕。
一个充满受害者心态的地方，坏事发生了
事情发生了，我们并不是最有信心的。
一切都始于你身边的人。
如果你有的话，一切就从这里开始。
你周围的人，任何人都可能打破
任何人都可以扮演受害者，你也可以，所以我
只是想把这件事说出来，因为
你被困在这个地方并不意味着
你必须待在那里，你可以，但是
通常情况下，如果你被锁住了，你就会……
在某种程度上，这是因为你的系统
你身边也有人会帮助你。
在某种程度上创造和延续
我们并非完全无辜，我们扮演着……
扮演围绕你构建的系统角色
它让你一直这样想，它一直
你
所以你得看看你的监狱
环境，还有我的呢？
通常情况下，环境因素让我留在这里。
希望是个人或一群人。
只有一个，而且你处理的不是多个。
现在它可以是家庭，而这正是……
你知道，当你和他们打交道时，有些人会明白这一点。
孩子们，你还要处理某些事情
了解犯罪和
虐待 I I I 你知道我总是感觉
唯一真正
有个“喜欢”的词，我不想说借口
但你觉得这真的不是他们的错。
孩子们太脆弱了。
就像他们依赖你一样
他们的生计需要有人来
喂养他们，给他们穿衣，照顾他们
或者它们无法生存，但是如果你
随着年龄增长，你逐渐成熟，它看起来……
你的环境，我周围的人，以及谁
是谁让我留在这里，你知道的。
难的事物就变得难了。
因为你会有一个，比如说，呃，我
我不打算用这个词，我讨厌它。
你生活中那个糟糕的演员可能是
妈妈、爸爸、兄弟姐妹、兄弟，都可以是
任何你爱得那么糟糕的人
演员，但选择和事物
那个人的行为会对你产生影响。
即使在某些情况下，这也会让你更容易受到伤害
即使你只是看看，你也会看到
犯罪，他们确实做了很多事。
不同研究及其发现
即使我不承诺也一样
犯罪，但我身边还有其他人
犯罪后我更有可能被枪击
比其他任何人群都多。
不可能参与任何不法活动
我完全没有活动，我可以保持干净，但是
仅仅因为我与哪些人交往。
这使我更容易受到伤害
呃，变成受害者，就是这样。
你从哪里开始，你周围有哪些人
其他真正重要的事情，无论谁
如果你有伴侣，你可以自己选择。
其中一个很重要的伴侣是
他们会把你提拔上来，或者他们会离开
让你的船沉没，那就是
现实世界中最好的朋友的丈夫
如果说的是妻子的话，我会首先提到她们。
无论对你而言，亲密伴侣意味着什么
丈夫 妻子 男朋友 女朋友
无论那是什么，那个伴侣就是那个数字
一是因为这个人就在这里
和伴侣之间的区别
你的朋友回家了
他们家，你回家
你可能居住的伴侣或伴侣
对他们来说，这意味着你太过分了。
接触过那个人，你需要……
让达姆确信那个人
不会污染你的生活，你可以
仍然爱他们，但你可以退一步
你看，这里存在一个问题。
这个人的东西污染了我的
生活就是这样，而且做起来很困难。
各位，这就是你们和我们在一起的原因。
有人会说，好吧，我和伊薇在一起，但是
你知道伊薇是这样，伊薇又是那样。
于是，你开始混淆我的身份。
我的行为以及随着时间的推移
如果我这样做，你也会让我做的事情变得正常化。
演技不好？嗯，伊薇并非有意如此。
你知道她总是脾气暴躁。
但她做了很多好事
对我来说，接下来我们要做的就是……
错过一些东西，所以更容易……
你去看别人的
关系，然后就像是“嘿，问题来了”。
这里有问题，这里有问题，因为
你不是
被情感因素所玷污
与那个人联系在一起，你就能看清他。
客观地看待他们，这就是为什么 byon
给别人提建议很容易，我
可以从这些问题中看出危险信号。
当你和这个人在一起时，你不能
这很难，所以我也可以大胆地说
如果你和别人在一起，他们可能不喜欢这样。
有人，而且你周围还有其他人。
你知道，真心关爱着你
你和他们告诉你，嘿，不是这样的
我觉得这对你来说是最好的，请
听着，因为他们看到了什么。
你可能没看到这一点，对吗？
我觉得人们往往就是知道这一点。
他们凭直觉往往知道，但他们
为这个人的行为辩解，他们
几乎有点像是在用煤气灯效应操控自己。
他们在某种程度上表示，也许并非如此。
也许这样也行，也许他们是……
朋友，也许他们只是在做……
那是为了我的最大利益，而实际上
那个坏演员正在演戏
兴趣爱好以及某种程度上的精神操控
然后你就是在进行煤气灯操纵。
你自己觉得
一是你不去，二是你不去
一夜之间从零到一百，当你
在恋爱关系中，或者你和周围的人在一起
像那样的人
一开始你看不清楚
每个人都表现得最好，但
随着时间的推移，你会开始看到一些
就像偷偷看一眼
预览，而正是这些预览……
想关注我们喜欢给予
我们给予人们信任。
听听他们给出的借口。
你知道，还有古希腊
这句话的意思是不要听你的
对手看看他们，这会告诉你答案。
一切，当我说看看它们时，它们
看看人们都在做什么，我需要你
把他们告诉你的话都告诉你
需要你把他们的“对不起”之类的话都说出来。
因为他们很可能已经受伤了。
你和他们可能真的是
抱歉，这不是重点，重点是
你什么时候想吸取教训？
开头或结尾，以及在
最后，有时候真的非常非常难。
你知道我有一个社群，而且
是在我写完那本书之后开始的，当时
人们开始写“我说你”
我知道该怎么做，让我来做这个社区的事吧。
叫它“防弹无敌”之类的
注册，你知道两年后
我们有800名成员，我们人很多。
提出不同的场景
他们会带着它进来，而且几乎
他们总是会提出这样的假设
有类似这样的东西。
他们与某人有联系
那只会让他们沉没，让他们沉没。
有时他们是沉没者，
他们认为那是另一个
所以有时候你就是那个坏演员。
你甚至都没意识到这一点，所以你
需要弄清楚两件事
是我做了不该做的事吗？
我只是伤害了自己，但其他人却……
我已经证明了它合理化
我自己去追求任何东西
我拥有或受制于的自身利益
有人拖我后腿，我要走了
斯蒂芬，我想告诉你一件事，我坐着
在从事过许多不同工作的人群中
有些事情很严重，有些则不然。
认真对待每一个把它卖给的人
他们自己为什么会这样做
我们是卖家吗？我可以为任何事情辩解。
如果我想的话，他们也一样。
把自己变成了受害者
我这样做的原因有很多，你也很好。
知道好人也会做出坏的选择
人都会犯错，问题在于
有时，这些行为的后果是……
错误会一直存在，但你无法保证
给任何人，因为你不知道是谁
人们关起门来，你却不知道。
第二，任何人都有能力做任何事。
在任何给定的时刻，如果给定
如果你明白这一点，这就是机会。
你不会是
对任何事感到惊讶或震惊
这并非是一种病态的观点。
理解人们是
它们具有可塑性，因此更容易受到影响。
比其他人，有些人可能具有以下两种能力：
更强的正直，或者更多，我甚至都不知道
我认为这只是诚信问题。
他们更有底气地说“是的”。
不会这么做，不，我不会这么做，嗯……
有些人则更甚。
可塑性强，更容易达到
对他们来说，操纵他们很容易
更容易将他们塑造成其他用途。
更容易让他们改变主意
在
方向，但如果你理解了这一点
这样你就能理解人类行为了
那里有很多有趣的东西。
我记得如果我们回到顶部
你对周围环境的看法
对你的生活产生巨大影响的人
我记得读过一个男人写的一篇研究报告。
迈克尔·赫曼和另一项研究
在哈佛大学完成
他们证明，即使在工作中你坐着，也能做到这一点。
旁边是一个有毒的人，而且
就像不良习惯一样，我在工作中给你机会
彻底摒弃不良做法
增加，在某些情况下，这是通过……
25%，在其他环境下则更高。
达到100%的概率
仅仅因为你受到纪律处分就对你不利
因为你坐在那个人旁边
急剧增加，我认为这就是原因。
加强说明的是，你的
环境具有如此强大的力量，
对你产生深远影响，无论好坏
更糟糕的是，我认为最好的部分是
也值得停下来思考一下，因为如果你是
和别人坐在一起，你身边都是人。
那些提升你、鼓舞你的东西
让你相信世界是
很有价值，你可以像我一样做任何事。
我自己在生活中也经历过这种情况。
太疯狂了，这几乎就像重播一样
你大脑中的神经元在某种程度上是如何运作的？
你挑选人才的方式是怎样的？
自己去分辨谁是好人，谁是坏人。
谁不适合你，你知道这是什么。
非常有趣
问题在于我的氛围以及其他一切。
生活，我会告诉你数据科学或者这个
或者说，这是我的框架，但还有一些问题。
生活中的一些事情，我认为你
如果你有直觉和感觉的话……
培养了足够敏锐的感知能力
是最好的指标，如果你……
回顾我18岁时的职业生涯
即使到了60岁也辍学了
20岁不去上学，离开
生意本来发展得非常好，
27岁时，他辞去了那家公司的工作。
遍布世界各地，即将这样做
重大二次IPO，所有这些事情
在那些时刻中，最重要的是
问题不在于我的前额叶皮层。
这不是逻辑、事实、数据或其他什么。
金钱，纯粹是内心的这种感觉。
我告诉自己，我不想再做这件事了。
因为感觉不好。
不再如此，而此刻你看着
疯狂，但当你把镜头拉远时……
受此驱动的人的生活
内心的声音仿佛真的被它驱动着
你会惊呼：我的天哪，他们的生活真是太美好了！
看看这令人惊叹的景象
他们有女朋友，还有他们住的地方
他们的生活、他们拥有的东西以及他们的工作
他们有，他们真幸运，但我
其实我觉得就是从那样开始的
鼓起勇气倾听内心的声音
这就是我的答案，纯粹是感觉。
对我来说，人们就是感觉不到。
不想去，然后是职业生涯
我这一年去过的地方，我没有去过。
我不想再做这些了，那就是我。
完毕
还有另一部分在……
另一方面，也存在不确定性，因为
在所有这些情况下，确实存在
没有备选方案，没有好的备选方案。
那太有趣了，所以当你谈到
关于感觉，那就是你的直觉，没错。
这是你的直觉，我无人能及，而且是
当我和其他人在一起时，就像任何人一样。
它们周围散发出某种气息，那是什么？
我们不做的就是不听取什么意见
我们认为您仍然可以开展业务或
找人倾诉，但当你感到……
我也是，说实话，我都是凭感觉摸索的。
甚至包括我要去听的播客
我感觉自己好像不太喜欢这个。
感觉还行，或者我不知道我喜不喜欢这样。
感受一下，我感觉自己想要谁。
待在身边，甚至类似
我想成为谁的播客
因为这是我把自己带入的
嗯，那个人的空间
就好像这就是一切，这就是一切
相互关联，就像我在选择一样。
哪些地方可以进入，以及如果你是
对，如果你不需要详细阐述的话。
把它留给自己，然后我们就去那里。
经常出错，因为它就像某人
他们进来后会跟你打招呼，
你立刻就会说，我就是不知道。
就这样，但他们什么也没说。
他们没对你做什么。
你无法说清原因，但你知道
我们所做的，我们都忽略它，我们都忽略它
哦，是我，哦，我不应该这样，不，是
你知道是什么吗？你有两个
理智是对的，直觉是对的。
他们称之为你的直觉
一直听着，我觉得去
回到那些稳重的人身边吧
谈谈是什么让你保持稳定
认为这在很大程度上促成了你的成功
稳重就是相信自己。
要像相信自己一样相信自己
你自己，我这么说的意思是……
相信你所是
感觉是真的，就像听着它一样
不要让别人劝你放弃这个想法。
事物
或者能够表达我的感受
不知道为什么，但我决定相信它。
而且几乎每次你都会看
感觉就像我早就知道该怎么做一样，我感觉到了这一点。
我隐约感觉到了这一点，但我没听进去。
我自己，如果你错了，那也是你。
错了，这又回到了不确定性的问题上。
人们害怕成为
错误，为什么？因为其他人……
可能会这样评价我，因为我会怎么做？
放眼世界，
你从那个结论中就能明白了。
然后你跳转到，然后他们会
拒绝我，那我就会孤身一人。
然后我会孤独终老，然后我会死去，就是这样。
有点像逻辑向下
我一直觉得这一步很有趣
我和女朋友聊过这件事
昨天发生的事情很有趣
一种信念实际上与喜欢有关。
一系列下游信念，然后
去吧，他不爱我，这是
真是个莫名其妙的话题，不过我和我的
女朋友就像在安排我们的行程一样
我们即将走向的未来日历
能参与其中一段时间​​就好，嗯
她想安排一下日期
我当时真的很忙，
所以我没花那么多钱。
关注日程安排对话
她有点生气，而我
我觉得这很有意思，因为……
我当时心不在焉地听着。
日程安排对话实际上讲述了
她告诉我我对她没兴趣，
这意味着我不爱她，所以
之后我转过身问她：“可以吗？”
你向我解释一下，我是如何把你变成这样的。
身处那种境地，我感到很自卑，心想为什么？
为什么每次都是这样，为什么？为什么我们总是做对了？
下面你不爱我，这一切
一切都始于这件小事
顶部，而且我认为这里也是一样，如果我
做某件事出了差错……
就像下游后果一样
某人的潜意识引导着他们
到
我想我大概会被驱逐出境吧
部落，你知道我的意思吗？
归根结底，这就是我的原因。
想想恐惧，你知道，当我们说话的时候。
关于恐惧和成长的很多内容
无畏地生活，因为我
别以为你能做到无所畏惧，好吗？
无所畏惧地生活是什么？
无畏地区分
这意味着即使害怕，我依然能看到事物。
我会尽力，我会做到最好
要好好生活，欣然接受它。
在某种程度上，你所害怕的一切都与此有关。
如果你想做这件事，请遵循
然后想办法实现它
但感到害怕和不确定也是正常的。
在这个过程中，我不知道自己何时……
我也很不确定，我想好吧。
只要你能想明白，你就不会失败，直到你明白为止。
你停下来，我那样看待它就像
即使你逐步失败
总的来说，只要你不失败，你就不会失败。
好了，我做完了，只要
你结束了，因为你想结束。
那很酷，但你不想成为
完毕
因为你一直失败，或者你是
困惑还是你正在离开
因为其他人
告诉你不应该这样做
仅仅因为你决定了，我不想
我觉得我再也不走这条路了。
我喜欢，但最终还是会回到你身边。
我一直都属于这所学校
我觉得表亲，我爱我的家人，但是
他们总是让我这样做，
尤其是因为我的父母是移民。
一切都是工作
安全感，找份好工作，找份好工作 9
5. 找份好工作，不要试图去做
你知道的其他事情，因为他们
我挣扎了很久，所以当我尝试的时候
他们会做超出这个范畴的事情
他们害怕，他们感到困惑
一开始我就觉得自己疯了
他们不是纽约警察局，他们不是
他们高兴极了，心想这是什么？
女孩子不会做这种事
即使在我所在的社区，工作机会也很多，呃，他们……
我知道我被人嘲笑过，你知道的，人们
人们有点像是在说：看看雅尼
我爸爸的名字是燕的女儿。
瞧瞧她多傻啊！
我知道，这有点像那些
那些时刻
你回去后只需要做
你之后的感受是……
将会非常生气
因为你听信了别人的话，所以才会下地狱。
以及关于直觉这一点
你刚才提到过，有……
你认为应该如何进行培训和发展
你的直觉告诉我，你给我的感觉是……
一个直觉相当敏锐的人
你相信的直觉，但有些人
不这样做，结果就是他们
最终只会活在悔恨之中。
没有听从自己的直觉，
你知道，就像他们只会发现
事后，在他们……之后
受到虐待，所以我想知道是否有……
培养更好的方法
与自身直觉的关系
直觉告诉我，别再问所有人了。
他们
想想当我面临一个真正重大的决定时会怎么做
做成真的很大，我不做，我不做
统计人数，实际上规模越大。
后果越大或
比疼痛或创伤更大，或者
不管是什么，我都会进去，因为他们
会让人困惑
你别再问我了，你就这么做吧。
人们，如果你要问的话
比如说，有人说这是健康问题
你决定去看医生
或者你要去找一个有……的人
你对某个决定的具体了解
试图让你无法……
去找妈妈，你不要去找爸爸。
你不会去找你哥哥的。
你不会去找那些
虽然他们爱着，但他们没有那种感觉
他们的意见会让你……
就像乒乓球一样，就是这样。
变得不稳定，你可以从小处着手。
你可以从小事做起，我说“开始”的时候，指的是从小事做起。
小事就是开始在没有做出决定的情况下做出决定。
问问大家想吃什么
去哪里度假，只有你一个人？
可以从小事做起，只要允许自己去做就好。
成为决策者，允许自己这样做
想掌控方向盘，但我们
我们所做的就是邀请人们上车。
就像，是啊，是啊，你可以开我的车，不
问题是他们坐上了驾驶座，我们
让他们坐在驾驶座上，然后我们……
坐在副驾驶座上，或者我们甚至可能
被踢到后座，然后
我们都很生气，你这是干嘛？
你那样开车为什么要那样做？
那并不是我真正想去的地方。
然后开车离开，别再邀请别人了。
所有人都来为你开车
然后当他们不接受时，就会生气。
如果这是你想去的方向
你永远都会很生气
非常生气
你自己，因为这就像是我选择的我
我选错了，但我选择了那样做，就是这样。
建立信心，你知道回到
执法部门，因为我教过它之一
人们主要乘坐的火车
执法部门有……嗯，他们是……
因为一件事而充满信心
他们之所以这样做，是因为他们制造了
他们是优秀的决策者。
因为当你走在街上的时候
你正在和某人打交道，或者
这种情况无人可照应
然后问你：嘿，我该怎么处理这件事？
你必须做出选择，而且你必须
做出决定的几率将会提高
你的自信心和能力
即使他们错了，也要自己去体会。
这不是重点，重要的是做出决定。
你生命中的决策者就是
这将推动你前进，这就是前进的方向
增强你的自信心
你对自己的信任，你就能成功。
我也读到过，为了让自己更舒服些。
你错了，你知道我在这里学到了什么吗？
应该这样理解，所以这样
就是当你引入氛围和
需要一点战术策略，因为
你不那么情绪化，这是另一个F。
当你……时，那又是另一个障碍。
情绪化是你做出的一个糟糕决定
当你处于情绪状态时，创作者
不要做决定，避免发短信，不要
打电话？别这样，我总是说直接移除。
让自己安静下来，然后进去。
安静下来，沉浸在你的宁静之中。
随着时间的推移，它会自然而然地到来，而你
知道还有什么其他好东西，以及何时
你看看那些适应力强的人，他们就不会这样。
他们拥有所有答案，而且他们不需要
我无法拥有所有答案。
答案，但我并不需要它们。
好的，这就是你要接受这一点的地方。
你不必拥有所有不确定性
答案本身就是
强大到你不需要思考
弄清楚就行了，你不需要知道该怎么做。
立刻把它放在里面，就那样待着。
然后，时机成熟的时候……
你移动
虽然你最终会得到一个
虽然有很多不请自来的建议，但你
知道这是我们所有人都会经历的，当我们……
努力创造那些美好的生活
我们将做出决定，届时会有人来做这件事。
我甚至都没问过他们，但人们会……
插嘴告诉你该怎么想
你自己，而且几乎有一种元素……
猜测能够发展得更强
在你的生活中设定界限，这样你才能
把外面的世界挡在外面，好吗？
那你干脆别再说了。
每个人
企业为什么需要知道什么
你正在考虑在这里做什么，或者
那里
为什么？因为当你张开嘴……
分享你打算寻求建议的事情
所以，这又回到了你的问题，我该打开我的
我该开口说话还是保持沉默？因为如果我
我张开嘴，就开始和人们说话。
他们将开始分享，所以当
有些人会说，哦，他们不尊重我
界限是你提出的。
如果你想划定界限，你
先从我不分享或喜欢的开始
例如，我正在做……
项目或交易，直到我的项目或交易发生之前，谁也不知道。
交易已经完成了，但我不知道为什么。
我要走了，我不想要别人的。
我将表达我的观点
无论我具体是在和谁打交道
如果是个项目，那就成交了，我愿意去。
想和他们谈谈，但我不想和其他人交谈。
人们让我困惑，人们让你困惑。
出发点是好的，但当你做得太过火时……
你的许多声音
这就是为什么你不能相信自己。
因为你还有所有这些其他的东西
你听不到的声音
我自己有，所以我知道如果我和别人分享了什么
他们将与某人分享他们的
思绪万千，或许我并不想要
我会留下来，我会告诉你我通常
在我准备好揭晓之前，请保持沉默。
还有一件事，我会保持沉默，直到……
要么就按既成事实处理。
因为你会多次这样做
某件事失败了，然后……
你好像不想那样做
跟别人解释一下，就像问“为什么”一样。
我需要把自己置于那种境地吗？
我觉得，我总是说话的情况就是这样。
虽然一直在说说说说，虽然一直在 ...说
我认为沟通是好事，但是
有时候是
过度分享和过度展示我们的东西
你在外面会怎么样？
当你自己违反界限时
你划定的那些界限。
你喜欢开放边境吗？
如果你做事更有条理一些，那就进来吧。
你和谁分享什么内容，以及为什么？
你觉得那样没问题，但当你
就像真的在计数一样
每个人，即使是像做什么工作这样的事情。
做做，比如，有个女人
在我所在的社区，她也是
正在考虑从事什么职业。
她有点像我妈妈说的那样。
这是我爸说的，一个成年女人
而且这番话是发自内心的。
我喜欢这个，但我不喜欢那个。
她到处打乒乓球。
她就像伊薇一样，你知道什么？你能……
你能跟我分享一些事情吗？我
我当时就想，别说了，别再跟我说话了。
大家，你们为什么要告诉大家？
我当时想给你一些建议，就像我想要你一样。
想想你做的事情有多么疯狂
你这样做就是去见另一个人
首先要问他们想从事什么工作，什么职业。
你应该去做你打算做的工作。
每天早上醒来都要起床
日复一日地重复着同样的事情
你在统计和统计其他人的数量。
那些不会这么做的人
你打算在什么方面做这件事？
你应该这样做，你看到一点点……
你这种提问方式真是荒谬至极
别人，是你，你必须……
如果你每天早上都起床去做，那就去做吧。
把这些话告诉她，然后你问她
她或许会解释自己这样做的原因。
嗯，我只是不太确定，我只是想要
我只是想听听别人的意见。
不知道你能不能做到，她可以，你可以做到
但如果问题是“我该如何……”
学会信任自己，你才能信任自己。
通过更多地倾听自己的内心来获得更多
少问别人一些事
这就是你到达那里的方式，显然她并不明白。
虽然不，但她相信自己，然后也许
或许只是你周围的那个圈子而已。
还有，你知道，我不知道是否
你已经能够做到这一点了
多年来，我也慢慢积累了不少东西。
我周围的人都觉得这需要时间
他们是值得信赖的人，在那里我可以
如果需要，我会去那里办理特定事项。
因为我喜欢他们移动的方式
生活，呃，我认为他们处理得很好。
他们自己或许做得很好
他们做生意很周到，我喜欢他们
性格，所以随着时间的推移，你也能
我不想说积累，但是你
可以开始吸引人们
这样需要时间，因为人们
它们将在你未来的生活中出现。
不同的时刻，以及当你发现
珍贵的
宝石让他们离你更近一些，然后你
可以开始积累成一个圆圈，并且
这不是你每天都会接触的人，而是……
就是那种你可以随便搭讪的人
电话说：嘿，斯蒂芬，它很重，我可以吗？
你肯定没问题，可以吗？
你想通过什么方式运行
你也可以创建那些，至少
对我来说，随着时间的推移，我已经能够慢慢地做到了。
因为这不会发生。
一夜之间，有时就会有人来。
进入那个空间，有时你会说
想把你推得更远一点
那个女人已经不行了。
在这个例子中，她最终做了什么？
需要这么做，因为我能想象到她
她对这个世界的任何道路都不确定。
所以她有20%的把握会去。
朝这个方向有30%的把握
显然是朝着那个方向发展
或许有40%的人倾向于朝那个方向发展
剩下的就只有一点点了。
困惑和拖延以及
她究竟该做什么？她害怕吗？
她只需要做出选择并付诸行动。
选一个去做，没有，没有
完美的选择，但是没有
没有办法，没有办法，没有办法
知道事情最终会如何发展。
没办法知道，只能选择。
选择某件事，即使
你知道这样做是不对的，找到内心的平静吧。
就像我当初的选择是错的，但你知道的
但我没被困在这里。
还有一点，你知道的。
仅仅因为……就能改变你的决定
你选择某样东西并不意味着什么
你被困在那里了，但我们有能力
为了摆脱困境，你可以找到办法
出去承认我做错了
选择没关系，你也必须……
没问题，有趣的是
我认为，在我们个人生活中，这一点很重要。
导致拖延的原因
企业在经营时尤其如此
如果你在创业公司里不做出成绩，那你就是个失败者。
选择，或者就像我设想的那样。
特勤局就像你不做某事一样
选择存在 iMed 即时后果
而在你的生活中，你却可以……
漫无目的地游荡一年、三年、五年，
只是坐着拖延时间，而像
在特勤局的情况下，当特朗普
正在被拍摄
在 Meandering 秘密待了五年
我想，服务代理是不可能的。
所以这会有所帮助。
也就是说，它被称为……
它被称为工具性的，它被称为意义
理解一个人
激励心态至关重要
从事某些工作的人可以获得更多收益
重要的人，这就是我所在的地方
做些以任务为导向的工作
这件事刚刚发生，所以我必须回应。
我就这么办，我要走了
这样做就像我看着……
总的来说，我的下一步是什么？
下一步，然后我的下一步，当你……
你是重要的
不带情绪的 我不处于情绪之中
所以，即使你带了一个
虽然它能保护自己免受枪击，但它
看起来可能很情绪化，是的，但就这一点而言。
至少在训练过程中，这是暂时的。
枪声响起
跳到前面掩护盾撤离你
把那些事情过一遍。
乐器演奏权，就像……
一个指导你下一步行动的框架
你正在执行任务
你做事很有任务导向，我打算这么做。
我要这样做，我要这样做
这样做意味着你做出了一个商业决策。
假设发生了不好的事情。
在生意上，好吧，我该如何阻止这一切？
我正在流血，我要这么做，我是
我要这么做，我要这么做
那就是
另一方面，这至关重要。
当我……的时候，有一种叫做身份认同的东西
我的身份？我的天哪，我简直不敢相信
这真的发生了，太可怕了！
我不知道该怎么办，我很困惑。
对此我感到非常难过，简直难以置信
我现在发现自己身处此地，我明白这一点。
炼狱空间，我什么也没做。
我情绪也很不稳定，所以无法思考。
很明显，我无法采取行动。
他们是如何秘密训练你的？
服务代理应具备以下条件
工具性思维促使你采取行动
行动，一切行动，做出选择
做出选择 做出选择 前进 前进
去吧，你知道什么有趣吗？
一切都与运动有关，不要这样。
即使身处枪林弹雨之中，你依然会……
别静止不动，他们其实会教你的。
以之字形路线跑步实际上非常
如果对方不是……，就很难开枪。
完全静止，我的意思是我们会拍摄
如果你没打中纸靶，说明你压力很大。
把你的情绪表达出来，你正在看着这个
那个人开枪打人，那个人也在开枪，是我吗？
你知道，因为枪法太烂了。
每个人都在互相打量。
得分，你知道，如果你不投篮的话。
他们会说，我不知道
想带你一起参加下一次突袭
跟我一样，你明白了吧。
肾上腺素飙升可不是件容易的事。
嗯，但他们会教你，比如，如果你是
被枪击时不要像个傻子一样坐在那里
假动作跑，当你跑的时候
像之字形跑一样，把人甩开，移动
我，而且我已经接受了这个前提
始终是 Kinesis Kinesis 是希腊语
移动 Kinesis 移动始终
无论多么停滞不前，都要采取行动创造动力。
你感觉到了，而我实际上也遵循这一点。
我自己的生活，就这么开始了
别坐着不动，我不是说不要。
悲伤吧，别难过，别觉得一切都会好起来的。
但不要让自己陷入这样的境地：
你完全停滞不前，因为……
你被困住了，动弹不得。
然后你感到舒适，你就会变得
害怕你只能创造运动
我打算创作一点……
我将做出决定
这里，然后另一个，如果
你可以一直保持 Kinesis 运动状态
你将能够通过任何障碍。
我记得你正在经历的事情
采访了 Joo Willick，他说
对我来说，情况也差不多。
他说他曾在特种空勤团或海豹突击队服役。
迷路的时候你不会得到
如果你继续待下去，会有什么新消息吗？
你现在所在的地方，所以你只需要搬走。
即使你不知道方向
运动会产生信息，而这些信息
这样就能为更好的决策提供信息；
你们的意思其实差不多。
也就是说，如果你遇到困难，你需要
要进入 Kinesis 领域，就得做出决定
开始行动，然后你就会明白。
至少你还能学到点东西
如果这意味着要联系某人，那就是
做些对你有帮助的事。
当……时，取得某种进展
当我们没有的时候，你不会动。
像这样的 Kinesis 就会卡住。
在那种情感上的堕落中，就像我
感觉糟透了，就像……
你可以找到搬出你的方法
问题虽然感觉很糟糕，但不要洗澡。
就像不要在里面洗澡一样
有这种感觉，但就像到某个程度，然后你
你还知道你还缺少什么。
要弄清楚这一点，你不需要
弄清楚为什么会发生这种情况。
这个人有时会这样做吗？
有时候没什么好琢磨的，就是这样。
有时会有才华横溢和
自由，就是放手，然后说
发生这种事，我不知道为什么。
事情已经发生了，我不需要知道原因。
但我可以想办法搬家。
前进动力 我该如何移动
接下来我该去哪里呢？
不，有时候你坐得越久，你
分析这些东西，你付出的痛苦越多。
你自己通过重新思考
你在复述你
重温旧梦，尤其如果你是
重温别人做过的事
对你来说就像痛苦一样，你知道你
你是否曾有过这样的时刻：你开始
重温这段经历，我本应该这样做的。
我应该这么说，你知道吗？
实际上激活了同一部分
当你这样做时，大脑就会被激活。
可卡因会让人上瘾，是的。
想想就觉得兴奋，甚至
虽然这是负面情绪，但你
就像，是啊，你正在经历这一切。
事情发生了，就像我总是看着我一样
你知道我一直关注的是什么
我正在做的事情将引领我走向我所选择的道路。
如果不是，我就想去。
放弃吧，我就想说，听着，没关系。
虽然感觉很糟糕，但如果
你可以保持这种势头
陷入困境，一直处于受害者心态或
你认为这是恐惧还是拖延？
受害者身份是
我觉得它会上瘾。
我不认为大多数人想要养成这个习惯。
如果你问任何人，他们都会在那里，但没人会说。
我会说“是的，我喜欢它”，但是……
如果养成习惯，就会发生这种情况。
行为模式和一种模式和
你逐渐习惯的思维方式
这种习惯循环的奖励是什么？
那么我就不知道是否有奖励了。
我不知道人们是否会考虑这个问题。
他们就卡住了，然后重复
因为他们害怕，所以情况也一样。
不确定他们是否会改变什么
你知道，这种情况会发生，你会看到这一点。
嗯，在你们彼此了解的关系中
这不仅仅是家庭暴力，而且
你会在这些非常不平衡的……中看到这一点
你会看到这样的关系：
一个非常强势的人，
占主导地位的人将是
一位在……方面拥有极高权力的人
控制议程的制定，但并非在
好办法，然后你就会看到另一个
能力极弱的人
顺从者会避免这种情况，原因就在于此。
关系运作方式是，一个人在这里，所以
另一个人也必须在这里，他们俩
不能功率太高，否则会冲突
所以这就是为什么当你看到很多
这些不平衡的关系或
家庭内部严重失衡
暴力，而且可能是男性对女性的暴力。
女人对男人或同性，你会
你看，上面只有一个人。
高控制力，然后是另一个人
这个人变得顺从回避
下面的人只是想维持现状。
和平，我不要冲突，我不要
我不想惹他们生气。
关掉，但你要做的就是深入挖掘。
越陷越深，你越是尝试
为了维护和平，你越是……
顺从、回避和不确定
对方做什么更高？
它们之所以会上升，是因为你帮助创造了它们。
这种不平衡的进一步蔓延
在他们建立的关系中，权力变得至关重要。
更大声、更强势、教条式的要求
僵硬，然后随着时间的推移就会发生这种情况
然后你会发现自己身处空间之中。
我们当时就想，我怎么会到这儿来呢？
这个人在这里，然后那个人也在这里。
这些例子中，还有另一个例子。
这个人实际上一直压制着你，所以
你打算如何相信自己？
你的声音很重要，如果你能做出正确的决定，请勇敢发声。
你身边就有这样的人。
而这正是另一个让人感到不安的原因。
一人被推倒在地
被压制为女性秘密服务
代理人，当你第一次上岗时
想象一下，有一种……
制度性性别歧视，光是想想就让人觉得可怕。
那个时代，那个人们会
看着你，心想，你知道，作为一个
女人，那里的女人并不多。
特工
所以也许她是我可以推动的人。
也许她是我能够让她屈服的人。
奇怪的评论，也许我可以创造
一个权力动态，我凌驾于她之上。
这事真的发生过吗？如果发生过，那又如何呢？
事情发生后，你是如何应对的？
那就像是真相一样。
确实会发生，而且这种情况有可能发生。
我记得芭芭拉·皮尔斯·布什去过
坦桑尼亚，我是助理分遣队队长
这意味着我就像个领导。
然后总部的老板来了。
但他还没到，而我们……
听取简报并保护……
我在保护布什家族，我就是……
呃，芭芭拉的助理细节负责人
皮尔斯·布什，也就是小布什的女儿
其中一对双胞胎是珍娜和芭芭拉。
我当时带着芭芭拉，所以她去那里做
就像慈善工作援助一样，我们也是
去一些真的很不安全的地方
右侧区域存在很多漏洞
有很多顾虑，所以我安排了简报会。
我就是那个人
负责人和特工们即将到来
来自全国各地
帮助补充一些我拥有的代理人
我从未见过他，但我记得有一个人走了进来。
然后他就说，哦，嘿，你好，这是在
我们正在酒店房间里进行简报。
现在那里一个人也没有，只有他一个人。
我嗨，你知道你还好吗？他就像
嘿，你知道实习生休息室吗？
如果你想去的话，就在走廊尽头。
我知道找到它，我可以给你看，所以当他
他看到我，就想当然地认为我是工作人员。
你知道，我作为实习生参与了……
随行人员，但不是真正的
经纪人，所以我就想，其实不，我是
我是EV，我是助理分队队长。
谢谢你的加入
请问您是哪个部门的？我现在可以吗？
他肯定很生气，他真的做了什么？
他根据所见所闻做出的假设是肯定的
那些时刻，我感觉自己……
真的不在乎，0%，没有人长得像
后来他真是个大傻瓜，没跟我说。
确实会变得很烦人，但这是
就像你必须像这样的地方
你必须有所选择地进行战斗。
不可能跟每个人都打架，我的天啊，史蒂芬
想象一下，如果你……你会多么疲惫。
你跟每一个胆敢靠近你的蠢货都打了起来。
有些人，我的意思是有些人，确实有
他们毕生致力于与小丑作斗争
对，我很忙，我有很多事要做。
想想需要花费多少时间和精力
他们从你身上索取、浪费，就是这样。
谈谈停滞不前的生活吧。
因为你太忙而无所事事
每个人都选择战斗
从战略角度来说，如果这是我需要的东西
需要战斗
我还会再跟你打一架。
例如，9·11事件之后的美国
特勤局外勤办事处位于
世界贸易中心 7 号，所以当双塔倒塌时
倒塌了，我们整个办公室都没了。
立即通知纽约特勤局
他们当时正在努力寻找新的办公室。
所以他们在家附近找到了办公空间。
布鲁克林，你知道，显然在
像办公空间那样的地方
需要以特定的方式进行设计
就像我们再次做的那种平淡无奇的事情
没人需要知道那里的情况，但你是。
将其设计成具有某种外观和感觉。
我做事的方式，我是一名代理人
现在我被叫到萨克斯办公室了。
他是老板，他
他说我需要你来设计这个办公室。
对我来说，与总部合作能让我们
照片拍得真好，看起来像我们的新家。
家，嗯，你知道我们有很多
这里是简报会，我要把你放进去。
负责这项工作，你能做到吗？
好的，先生，这里有250名特工。
我办公室里有人叫我去做室内设计。
HGTV 值班，好了，所以我说了所有
好的，没问题，所以我照做了，我感觉就像……
我打算这么做，我会承担责任，而且我
记得有些女人就像
不是吗？我心想：别担心，我就是。
就像我要尽我所能做到最好一样
可以，所以我花了几个月的时间做了一个
办公室不错，我很快就办完了。
这位老板随后发布了一个公开招聘信息
竞标新的测谎职位，只有
纽约的两名测谎专家
遍布美国各地的30号办公室
服务岗位空出来了，这种情况很少见。
每个人都把自己的名字写在想要签名的人的名字上。
每个人都把自己的名字写在人身上
比我资历深的人把他们的名字填进去，然后
其中一位资深的测谎专家是
为什么不把你的名字写上呢？
兄弟，不可能，没人会……
告诉我他们要来看我
他们要互相击掌庆祝。
我永远不会把我的名字写进去，他就像……
把你的名字写上，你不知道我等着
直到最后半小时左右他们
竞价结束，我报出了我的名字。
我当时就觉得这事不会发生。
你猜怎么着？一周后我接到了一个电话
我来到办公室，还是原来的老板，他让我坐下。
他就像是说，我让一定数量的人投递了……
大概在30个人左右的时候，他就像这样：
他选中了你，然后问你，你知道为什么吗？
他说不，先生，他就像在说“我把那个给你了”。
任务是设计办公室并进行维修
而且你从头到尾都没有抱怨过。
向我抱怨或说任何话，
事实上，你做得很好，谢谢你。
你的作业提交了吗？我需要提交。
这里要理解的是……
一只手我得保护我的
界限分明，别让人们胡搞
和我一起在另一边
别让我的偏见影响到我。
有问题就别抱怨。
这些互斥的就像这两个一样
是不同的概念，还是像语境一样？
依赖，因为你知道如果我是
我的老板说，保护我的界限是我的责任。
他把我带进去，告诉我我将会……
室内设计工作可能
因为我是女性，这并不能保护我
在这种情况下，界限该死
你和指责他，我本来可以的
本来可以，但我保证我不会。
我也得到了那个职位，我知道
总得有人去做这件事，所以他碰巧……
选我吧，也许他喜欢我的穿衣风格。
也许不是，也许是因为我的方式
也许因为我是女人，所以我不会这样
你知道吗，有趣的是他不知道
我知道这一点，我其实学的是美术。
大学 H
所以，我当时并没有感到那么震惊。
我还看了看你知道的那个东西。
也考虑到了这个机会，因为
现在我得和人们一起工作了
我永远不会拥有的总部
接触过并且喜欢所有这些
历史档案资料，所以有一些
其中一部分我心想，哦，这有点像……
现在冷静下来，我本来可以反驳的，我可以。
有，但我想你选择了，我选择了
从长远来看，这对我很有效。
也有时候我不知道
斯蒂芬，就像你一样，根本不在乎。
人们会轻视你，而且喜欢
你选择你要花多少钱
关心他们受到了多少怠慢
你我都注意到，我越是……
关心对我来说越是有害，就越是不利。
我越不在乎，表现反而越好。
总而言之，我的意思是，只要选择就好。
策略性地选择，不要仅仅因为……就做出选择。
你生气是因为如果你这么做是因为
你是
现在你很生气，因为你被情绪左右了。
任何时候你因情绪而做出选择。
除了……之外，你还会做出糟糕的选择。
对很多人来说，他们采取的行动
遇到这种情况真是太……
速度很快，几乎就像自动的一样。
是的，他们就是这样，然后他们
他们之后可能会想放松一下再走。
我他妈的为什么会说我有R我的
这就是生活，所以我才这么说，就是这样。
如果你是那种人，你就很容易被操纵。
这个人，请您知道我就是那个人。
如果你是那个人，那么
你只是反应过度、反应过度、反应过度。
你的船要沉了。
完全意味着你没有思考
通过这些事情，这意味着你就是你。
我没有自我调节能力，但我可以自我调节。
别误会我的意思，有时候确实如此
我当时就想，我要把这个烧掉。
桥一直塌下来了，我不在乎
只要我……我就没意见。
选择清醒的头脑，我要燃烧
这座桥
虽然情绪低落，但我选择去做，我不是。
我不是被动地去做这件事。
因为我失去了控制，所以我才这么做。
因为我做了那个选择，我注定要燃烧殆尽。
这座桥，以及这种关系
我完全没问题，去做吧，但要……
你确定你在做什么？
不是你脑子里的猴子
我该如何训练这只猴子呢？
随着时间的推移，我的大脑因为你说过你而逐渐变得混乱
以前你们受到的监管不是比较少吗？
对，你以前确实更情绪化。
随着时间的推移，你做出了决定
能够制作那些非常
理性思维如同前额叶皮层
决定和氛围都很好，氛围也不错
我闭嘴了，我开始闭嘴
我突然变得很安静。
生气的时候我沉默不语，什么也不说。
就像你那样，我觉得那就是
我学到的最重要的一点就是保持安静。
刚学会闭嘴，别再说了
透露你的新书计划吧，但我知道
这是100微米原理之一
那本书叫做《100条规则》
闭嘴规则第几条
原因之一并非如此
粗俗是因为它帮了我。
之所以如此，是因为你越说越觉得……
当你泛泛而谈时，你
你说得越多，透露的信息就越多。
你知道，你越是主动争取，就越有可能获得更多。
你拥有的越多，人们就越愿意与你分享。
你越优柔寡断，就越感到困惑。
多多益善
更多，以及当我学会停止的时候
自我约束，不乱说话
因为我感到被冒犯，你只能得到
首先，如果你允许的话，我会感到被冒犯。
有时候，让自己感到被冒犯是很正常的。
人们会与你作对，而且
是的，不尊重你，是的，但是，就像……
你常常会感到被冒犯，
也有些时候，比如谁
关心我，好像我不需要那样做。
赢得大家的尊重是另一回事。
我不得不做一件让你筋疲力尽的事，你需要
尊重我，你就应该不尊重我。
他不尊重我，而我是希腊人，这太……
大事，哦，但是那件事要发生了
让你筋疲力尽，你不需要
有些时候，我可能工作过。
和那些我能感觉到自己不是的人在一起
我记得有一次，纽约警察局和我
最初在纽约市警察局皇后分局工作。
缉毒组，对不起各位，这是真的
故事是这样的，嗯，我被派去和别人搭档。
利用皇后区的毒品来扳倒这一切
那个拍摄儿童色情片的人
除了假币之外
毒品，所以我被派往特别行动组
这是一支精锐特遣队，隶属于……
网络纽约警察局，我和特工一起出现，我是……
首席代理人负责，我到场后……
他们不高兴看到我不在。
一切都记得我走进去的时候我
不知道现在情况如何，但我确信是
不，但你知道女性日历
我走遍了所有地方，到处都是杂志封面女郎。
就我个人而言，我并不在意，但我当时
就像我认为它会成为……
问题不在于我，而在于他们。
我和嗯，我能看出他们没有。
他们想让我待在那里，然后就开始离开了。
他们会从简报中获取信息。
当我们在做某事的时候，别理我
搜查令就像真正的战术
他们当时正在做的事情是
错了，这是一伙人。
我们当时正试图扳倒第一个
时间，再加上我的团队看到了这一点
所以我不会说我的团队不会说的话。
随便说点什么，我的团队都是男的。
幸好我遇到了非常尊重我的人。
和我在一起的特工们，但这些人正在看着
他们看到了自己是如何对待他们的。
我通过他们间接地表达了他们的意思，但没人说。
他们完全无视我们，嗯……
我们被要求到场的原因
因为我们是防伪专家。
我们也是儿童方面的专家。
色情片，所以我们逮捕了你，事情就此结束，但是
然后又发生了一起逮捕事件。
事情发生，我们都会到场应对。
比如完全无视你
你甚至都不在场，我们负责逮捕。
我们演王子，而且在某个时候他们
甚至离开警局，我们就像
他们去了哪里？他们就这么突然消失了。
他抛弃了我们，我记得我回去了。
致我的团队
领导者
卡尔，然后我去找卡尔，我说嘿
如果这些人再次打电话来，请听听他们的意见。
逮捕人数更多了，我就想，别这样。
他把我派出去，然后问我为什么……
很明显，他们不想要我。
我当时说了我不想打架，但是
我不会坐着或站着。
把自己埋伏起来，放到一个我不熟悉的地方
想成为那样的人，但我不喜欢这种感觉。
我不想待在那里，那对……不好
团队发送
兄弟，派个人来，别把我送回去。
我不会去那里，那就是让他们去。
赢
虽然不会，因为他们会在办公室。
他们张贴了这些女性的海报，
他们会说，是啊，我们把她除掉了。
随便你们，这也是
在这里，你可以选择你想成为什么样的圈子。
里面有一个我选择的圆圈，我并不想要它。
身处其中，你无法改变一种思维模式。
如果那也是人们的文化，那也一样。
还要想想，这并非一个人的错。
我当时面临的对手是整个团队。
所以现在我要进来推倒重来。
我进入这种群体心态的方式是什么？
我觉得我就是在这里真正学会的。
导航，而且你必须擅长它
比如在哪里战斗，在哪里撤退
我当时想，我不需要这样。
在这里我不需要证明什么
任何人，只要我努力争取，我就有一半的把握。
你们这些笨蛋当不了特工
如果你知道应用起来就像很难一样
从警察变成……
所以，我当时就想，不，我不。
需要这样做，而且实际上也是唯一一次。
我之所以那样做，是因为就是这样。
太离谱了，真是太离谱了，我觉得
它对我来说很危险，对其他人来说也很危险。
对其他特工来说，我的感受也是如此。
感觉自己肩负着责任，我就觉得
如果我与女王合作
毒品、毒品专案组和
他们没有沟通，他们是
隐瞒信息，有人要走了
我当时想，被枪击这件事就这么发生了。
它们不在我身上，但我也不会……
很多人会去参加
听了这些，他们就会感同身受。
微妙的感觉
屡次受到不尊重
他们生活中遇到的每个人，无论是
他们的伴侣，无论是什么
工作中的同事，无论是谁
他们还会与许多其他事物互动，还有很多。
我见过一些人这样做。
我收到的问题都与此有关。
了解如何应对这样的人
你知道，这样做是不尊重你的，因为我
看来这里有一种思路：
当他们不尊重你时，你会说你
争论、参与和尝试
大声喝倒彩，争取胜利，但如果
你正受到一种隐晦的不尊重。
你自己的生活被别人掌控着，你该怎么办？
建议他们做得不错，是谁呢？
如果是我的伴侣，而我已经结婚了，那么我有
丈夫是另一位特工，如果
他做了一些让我觉得……的事情
因为我如此在乎他，所以才得不到尊重。
关于那段关系以及
那方面的诚信
关系
我可能会和他争论，但不会争论。
因为我想保持健康
现在的关系，别误会我的意思
恋爱关系中，你也允许……
很多事情进展顺利，所以……
我又愿意放手什么？
我不想说这很愚蠢，但是……
真的不重要，而且你
知道是什么感觉吗？嘿，我想谈谈
你也有这种感觉，这就是为什么对我来说也是如此。
这涉及到等级制度，你的伴侣是谁？
我们在酒吧之前谈到这件事的时候，我……
没有什么比这更能说明问题了。
嗯，你在生活中会做的就是这些。
要么他们会提拔你，要么他们会……
这会让你一蹶不振，所以这很重要。
我会尽力避免成为
当我有这种情绪时，他会变得好斗。
讨论
现在其他人全都倒下了。
对我来说，因为我理解这一点。
与人相处的价值以及你是
90% 的时间都和那个人在一起
那是对那方面的投资。
关系，但除了所有人之外
其他大部分人我都可以接受。
去吧，我总是会看看你是否值得我。
时间和精力 我很忙，所以我需要
停下来，我需要跟你说话吗？
那么，我们来设想一下这种情况，好吗？
我要自己制作这个场景的 PE
所以我们一起工作，对吧？我们一起工作
这是在呼叫中心一起进行的
实际上，我经历过一件很特别的事
当我处于早期阶段的时候
我职业生涯中，我曾在电话部门工作。
所以我就在中心接电话
做那种事，然后卖出去
手机上的东西等等，我记得
坐在一个像
他总是用隐晦的方式不尊重我，
在我人生的这个阶段，我没有任何……
拥有做任何事的权力地位
关于这件事，我觉得挺搞笑的。
因为那一个例子完全
夏普塑造了我的领导视角
我内心深处坚信我拥有
作为创始人的责任
公司或首席执行官去寻找和
严厉打击一切不尊重行为
组织内部正在发生的事情
因为我常常无能为力。
我努力想为此做点什么，我感觉
我没能阻止这位坐在那里的女士。
在我旁边，有人不尊重我。
因为我不是她的老板，所以现在我
肩负起责任，这是一件大事。
对我来说，我们公司不雇用混蛋。
混蛋，而且最近还有
例如，有人在我们
整体业务
几个小时后，实际上我的
我之前的公司里有个家伙
在他入会仪式期间，他走了进去
就这样，他第一天就离开了。
他工作结束后把两个金属手指都举了起来。
就像他的入会仪式，你我们
基本上就是问了他们一些问题。
他们喜欢什么，他们是谁，把他们放在哪里
竖起两根中指，然后走开了
那是人们最后一次见到他们。
建筑物，因为它是一座建筑，它是
这是性格问题的征兆。
这将导致进一步的
不尊重人，所以如果我坐在你旁边……
工作 eie 我们是同事，你
早上进来，我首先会说，哦
你一直都很准时，然后你
你做了些工作，我觉得还不错。
考虑到你的标准，然后
你在开会，正在讲话
我打断一下。
你提交一份作品，我和
我看了一眼，就嗤之以鼻。
你听见我在背后说你坏话了吗？
在你背后，当人们不在你身边的时候
我批评你的作品，以及……
你和你的送货情况如何？
我会处理这种情况，所以我
会处理特定情况，而不是
我会挑选一个瞬间来完成整件事
如果我掌握确凿的事实，我会……
我可以跟你说几句话吗？好的。
所以我们在一个小组里，我们都在……
我不去呼叫中心接电话了。
当着其他人的面做，好吧，没问题。
所以这就是发生的事情，这不是
事实上，我生活中发生的事情确实
你这么做？不不不不，去你的，我没这么做。
我当时只想拿钱。
仅仅为了生存，我就能养活自己。
我本来想开口说话，但是……
我们现在在呼叫中心，我已经
我之前一直对你不尊重，而且
然后我转向你，我走，你
你刚挂断电话，我这就去见你。
知道你应该拥有什么，你本可以拥有什么
你做得更好，你没有关闭它。
妥善地，你知道下次你
打个电话，然后就卡住了。
你直接跟我说，我会接电话。
你只要告诉他们你的
同事会处理，我负责携带。
他们和我一起度过我的一天，你打算做什么？
那一刻我可能不会这么做
任何事情，嗯，这也取决于情况，因为
你说我什么都没做，我当时
我努力养活自己，而这发挥了重要作用。
角色就像你在哪里，我认为是其中的一部分
还有一点就是，我当时年纪很小，而且
当时没有办法解决这个问题。
问题在于现状。
是的，这让上班变成了一种折磨。
无论如何，这就是我。
我的财务状况将会……
即使是今天，因为即使是今天，好吧，我
我有钱，我有安全感，但我仍然
在某个特定水平上比赛，会遇到
不尊重潜力，我实际上有
真是个绝佳的例子，我永远也无法做到。
以我同事的身份分享一下我的经历
我们非常成功地在一项工作中
某个特定的项目，我们一起合作，我发现
他们得知此事后，便离开了。
他们基本上是被我威胁到了，因为
由于种种原因，这是
我从中间人那里得知
我选择在听到这句话的那一刻进行。
他们刚刚对我极不尊重
时间很短，我就走了进去。
在……前面，在一群人前面
我对他们说，我听到了什么
你当时在走廊里，我……
当时不在场，嗯，以后如果你
想跟我说些什么，我真的
谢谢你当面跟我说。
而不是在我背后，而且
真是太疯狂了
发生的事太疯狂了，这到底是怎么回事？
非常高大、强悍、有力量的人
在我面前变成了个蹒跚学步的孩子
眼睛啊，什么？不，我没说，然后我就离开了。
房间，然后一切就再也没发生过。
不过我觉得这样也行。
但你也像这样来到了那个地方。
我觉得每个人都必须
选择，如果你选择这样做，你
现在你可以做到，事实上你已经做到了。
当着众人的面，你做了什么？
聪明之处在于你能说会道。
尽管你当时情绪低落，但你还是能够说话。
并且清晰地表达自己的想法，是的。
事情刚刚发生，而你却能够
具体来说，就是刚才发生的事情。
这就是区别所在，因为有时候
我觉得你这样对待我。
或者我觉得你做了这件事，或者看起来
像这样的话非常含糊不清，所以如果
你要去和某人对峙，比如
你做到了，你用明智的方式做到了，因为你
你挑选了一个特定的时刻说
具体来说，就是在走廊里，你刚刚
你说你做了X、Y和Z，如果你想的话
随时都可以跟我说话，不要拘束。
过来跟我说，所以我也
我觉得成功了，而且你也身处其中
让你感觉自己可以做到的地方
我觉得那样也可以，但是
你也冒了险，就像……
不确定感让我感觉我会把这里烧毁。
是的，因为在那个项目中我不是……
一个拥有我依然可以拥有的力量的人
被那个项目解雇了，但是
你选择了像《让它燃烧》那样，没错。
因为我不想去任何地方
我非常痛苦，你做了一个但是你
既然你已经做出了选择，那就让它燃烧吧。
你迟早会明白的
像这样的事情会产生后果。
这很有意思，因为他们是恶霸
不，他们，他们灵活，他们不太……
你知道我有多强大，哦天哪，我们是
就像在这里交换故事一样，我有一个。
你知道，如果我接手一个案子，情况会是这样的。
每个约翰都走了，他去了……
你现在正在执行总统的安保任务
琼恩的案子：好吧，所以有一些
约翰身上那些未完成的事情
就证据而言，此案是
管理员处理行政文书工作
证据还没填好。
我把箱子推到一边去了。
我一直在努力，我会更新它，但是
还没来得及尽快处理好管理方面的事情。
我要走了，因为我刚拿到
被推到了另一个位置，所以
我跟新来的代理人说，嘿。
情况是这样的，我说过有一件事。
我没能做到的是管理员的事。
对于证据，我感觉我可以
帮你度过难关等等等等
呃
嗯……我当时的组长是……
那是一段时光
有一天，他当着所有人的面窥视。
他就像
嘿，管理员，你没做这件事，你没做。
把证据归档，不管是什么，等等等等
巴拉巴拉，他当着大家的面做这件事
你认识的每个人都需要带上
这件事你我都要负责。
别在意你继承了这个案子。
等等等等，所以我是
看着这一切发生，我向你保证
我只想伸手过去。
我扑向他，掐住他的脖子，但我没有。
我离开时
我怒火中烧，任由怒气肆意蔓延。
当天晚些时候，我去了，找到了他。
我冷静下来后，他的名字是
杰夫，我就说，嘿，杰夫，过来，让我……
我跟你谈过，然后我把他带走了
因为我们有这些安全的楼梯间
楼梯间，我之前说过听你说的
你提出的这个案例完全正确。
没完成广告相关的文书工作
我会处理证据，而且我
我说，我会帮助新代理人完成这件事。
不过我当时想的是，如果你愿意的话……
请你跟我说话，因为他非常侮辱人。
他做这件事的时候，是在……面前做的。
我说，如果你们曾经……，那就让整个团队都炫耀一下吧。
想跟我说话？千万别这么做！
我再次前往是因为我要发言。
你和我实际上给了你更多
你在那里对我表现出的尊重比我想象的还要多。
之前把你拉进这个
楼梯间，我说过，如果你想的话。
请叫我，随意拉我到……
走到一边跟我说话，但你做了什么？
外面没必要这样，我们是同行。
就这样，你可能就是那个群体。
领导，但没必要跟我说话
喜欢
我居然还有脸跟我说话？
方式和礼貌
我给你是因为我本来可以……
在那儿很容易就能把你的头撕下来
他是一个同龄人，他是SLG小组的成员
他是领导者，所以我们都一样，但他
碰巧是一位小组长，好吧，
意思是说他监督我，我下次也这么说。
不会有下一次了。
我立刻说：“对不起，你说得对。”
我很抱歉，现在我对那次声呐探测感到抱歉。
马里奥，我想要的是长久的幸福。
因为这个人与他人有关系，所以
在我的
所以这就是我处理这件事的方式。
那件事之后再也没发生过，所以我想
就像有很多不同的方法可以做到这一点
和杰夫在一起，我维护了他的尊严
因为如果我反击的话
我会向我开枪还击。
对他冷冷地回击，而且这也有道理。
我感觉自己像个傻瓜，我不想看
就像我不想坐下来战斗一样
看看
愚蠢的我，我想掌控一切，就像
我如何管理环境和我
大声回击或与人对峙
有时可能并非如此，尤其是我
我觉得自己无法保持冷静。
那一刻，我根本不可能
将会是
冷静下来，我觉得你说得对。
反思一下我描述的那件事。
对你来说，我其实并不认为我是那样的人。
我很镇定，没有大喊大叫。
能言善辩的人看着他们的眼睛
在不移开目光接触的情况下
实际上，如果我真的能保持冷静的话
我也会做你做的事，那就是……
我会说，请问我可以要一个
实际上，我和你私聊过
我认为那样会更有效。
并且会展现更多我这类特质。
进行那场对话的勇气
你私下里还说过另一件事。
我认为这在……中非常重要
我们所说的上下文是：你这样做
必须指出具体事件
因为这些人是
他们是操控你情绪的高手，所以如果你
我没有具体细节，只是刚刚发生了这件事。
在那个地方，它让我感觉
就像这样，如果你允许的话，你也这么说过。
它骑着，你带着Vibes来到他们身边。
他们会如此轻易地歪曲事实，这究竟是怎么回事？
你在说什么？我不知道你在说什么。
意思是，不，我不是那个意思。
为什么你必须提出非常具体的问题
东西，但你知道，即使你说
如果你做这件事的时候很生气的话
你仍然能够清晰地表达自己
我觉得承认这一点也没什么不好。
听着，我不是说我一直都坐飞机。
就像，呃，在上面，有时候
我当时想，我不应该那样做，或者
我说过了，但我体温也偏高，我知道
我必须自我约束。
然后，有时我们会学到
我们的教训，我觉得就是随便吧
无论它是否是，你都拥有它。
这样做是错误的，直接说“我不会做”就行了。
下次
但我感觉你当时没事，你说。
一秒钟前发生的事，关于
欺凌者没错，还有这个
我学到的这件很有趣的事
关于欺凌者和类似行为的人
这种不尊重是他们的
实际上是为了寻找最弱的对手。
链接和令人难以置信的事情是
这种情况发生在我
描述这个人曾经是
意识到我真的会这么称呼它
出去了，我被踢出了桌子，他们
之后他再也没有那样对待过我。
他们继续前进，他们找到了新的伴侣。
其他与我共事的人，以及那个人……
我们今天坐在这里，想着离开。
因为同样的原因，那种环境也存在。
那个冷嘲热讽的人
现在，对我稍有微词就会引发这样的后果。
关于
我问他们，然后我对这个人说，为什么？
你别像我一样，因为她……
她看见我质问她为什么不……
你只要照我说的做，她就……
我说我没有，我没有，我不想要
冲突，所以她到底在做什么？
是的，她开始压抑自己了。
是的，她会留下一些东西。
她纯粹喜欢做这件事，她称之为
前几天我完全是因为这个原因才这么做的。
那个人让她
我觉得……嗯……某种程度上是这样。
那也行，就像她可以那样。
这让我想起了那个关于毒品的故事。
她就好像在说“我就是不想”。
不再待在这里，但与此同时
如果她在你缩小范围后仍然继续下去，那也是一样。
小小，它们越升越高，越高，是
说到比利，我要……
让我回到我刚开始写《犯罪》的时候。
电视上正在审问嫌疑人
节目，然后在你的脑海里想这些
捕食者就像这些一样
非常吓人的可怕掠食者
他们的行为方式以及你的想法
我要像野蛮人一样把他们搞定。
房间不行，你知道是什么吗？
当你仔细观察时，你会发现这很有趣。
受害人群
首先最重要的是孩子，然后才是……
女性，然后是老年人
为什么？因为它们最容易……
当你审视捕食者时，你会发现自己成了受害者。
他们挑选容易猎取的猎物，或者他们
他们认为自己是容易对付的猎物，所以不想成为猎物。
公平的较量，我会坐在对手对面。
房间里的人真的非常可怕
针对儿童的犯罪，你会怎么想？
看着他们，你就像我一样，我可以吃掉你
你
午餐很多时候是为了积累
我们脑海中的人，以及我们思考的方式，都像我们一样。
它们是这些，就像高顶点一样
他们不是个体，他们是猎物
比自己弱的人以及原因
让他们感觉更强壮、更好
强大的，你为什么要这样做？
因为你感觉
软弱所以你才那样做，这就是原因
你欺负人，所以才欺负人。
因为你感到内心空虚，所以你寻求
从他人那里索取所带来的空虚感
人们，这就是让你有这种感觉的原因。
这些强大的掠食者我从未坐过。
与任何人对面，包括
我从未和恐怖分子面对面坐过。
我当时就想，哦，这家伙好可怕。
说实话，我一点也不惊讶。
至今为止，我从未坐在对面
有些人让我感觉很无语。
不是每次我走进去，我都会……
就像你一样，当然，在我脑海里，在内心深处
听起来像是你做的，所以我想
就像我有时觉得的那种欺凌者一样
不幸的是，我们给了他们更多
重量和
如果缺乏威严，那他们就真的软弱了。
从头到尾都存在弱点。
我该如何阻止自己变成
成为捕食者的猎物，你就停止像猎物一样行动。
猎物，所以你唯一不会去的就是
这取决于首先是谁。
如果是个人恩怨，那就全是了。
你必须建立的关系
设定关系的目标
从一开始就决定它如何发展
所以我们开始工作吧，工作很简单，我
我不是来做你的朋友的，我可以
我很友好，但我不会成为你的
朋友，我不是来对你特别友好的。
你或者像我一样超级甜美或超级善良
我可以热情，我可以尊重他人，我可以
富有同情心，我可以做到这些，但是
我必须展现出最合适的自己。
到一个工作环境，因为那样我就……
因为那样我就定下了基调，就像
嗯，每个都是我的朋友吗？还是每个都是我的
老板心想，我这是在跟什么人打交道？
像往常一样保持这个水平
始终保持专业精神，我做到了。
这样做的一个理由是，这样就……
如果人们……就会变得非常尴尬
你的朋友能让你保持平衡吗？
像那样的关系，你必须……
要非常非常非常非常好，但是
比如别进来，真的。
比如给自己做一块门垫之类的
过度扩张到那种程度，因为
即使是好人，你过度付出也会适得其反。
大概就是那种感觉，哦，就是这样。
她就是这样，他也是这样，他们都习惯了。
人们喜欢这样，而且他们也喜欢这样。
迎合他们喜欢的感觉
它们在上面，所以现在你创建了这个
角色动态：我处于从属地位
既然你来了，就说明你想确保
无论你多么兴奋
与某人一起工作或与某人在一起
你没有创造这个
像跷跷板那样比例失调的东西
你想保持跷跷板水平，它会
上下起伏，但你想做
相信你，因为你一定会做到。
每个人都在评价每个人
他们凭直觉就能看透人。
人们见到你都会打量你，哦，他
她看起来像这样，她看起来像那样
她似乎会是这样。
用你希望他们感受到的方式去表达。
我在这里，我感到温暖，我敞开心扉，我乐意……
下次再来，谢谢邀请。
我们来谈谈，但同时你也可以
还要想想你的坐姿，你
举止、声音、语气等等
这些事情会一起发生，我知道
人们谈论肢体语言，确实如此。
扮演角色，以及外表的事实
像你去的时候这样简单的事情
会议期间，你是否在场？
你就是这样，你很矮小，也许你
你把手机拿出来了，我这是在干什么？
我正在缩小我的双手
因为我不考虑这些，所以它们不在考虑范围内。
我认为我值得被好好对待
桌子对面，我想真的把它做出来
我自己消失，我不会问。
任何
我接下来要问的问题，也许会坐下来。
就像这样，我的东西在这里，对吧？
这是在讲述我的故事。
所以这是一种非常微妙的方式
为什么我不能带着目标坐下来呢？
我就这么坐着吧，我要……
我张开双臂，我要……
向后耸肩，这很简单
仅仅是我的姿势就意味着一些事情。
一项在纽约市进行的研究
几年前就安装了摄像头，他们
开始录制在新奥尔良行走的人们
约克市随后拿走了录像带。
他们把它播放给已定罪的重罪犯听。
监狱里，他们问他们谁会
你选择作为
他们都选择了相同的人作为猎物
仅仅通过步行就能对同一群人进行掠夺。
步行有三种类型。
发现其中一条路是我正在散步。
我马虎了，没注意，我只是
就像在我自己​​的空间里，我真的没有
我这样做是有目的的。
我的身体成为容易猎杀的目标，其他容易猎杀的目标。
我走路的步子很小，我比较胆小，我心地善良。
感觉不太舒服，就像在付钱一样。
注意力很容易被吸引，那两个巴农
你知道他们被选中了谁，他们没有。
挑选步行路线，不要太糟糕，要走得慢一点。
不算太小，正好在……
中间，而且是故意的，我在其中
我对自己的身体没有控制，我环顾四周。
我此刻在场，我拥有我的空间，那个人我
我不想和那群人有任何瓜葛
人们并非被特意挑选为攻击目标。
我们散发着活力四射的能量等等，但是
甚至这个我们不付费的工具
注意我们的身体，思考如何
你用它来展现自己
你在那里，我是在指挥自己吗？
或者我根本就没注意
所以即使是像这样的细微之处……
它被称为平行语言学和
我在《成为》一书中写了很多关于它的内容。
防弹
你的声音，我说话像这样吗？嗨
艾米，很高兴见到你，我太高兴了！
大家好，我喜欢这里，对吧？什么样的？
猜猜我要做什么
说得对，但当我找到我真正的声音时
我承认这一点，我放慢了语速。
降低我的音调和音高，使其恢复到我的真实音调。
至少要向最有权势的人发出声音。
声音，我脚踏实地，我接受我的
时间，还有我说话的时候，以及我
别着急，我慢慢来，我只是想让你知道我
理应来到这里
我说的话应该被听到，
我应该抽出时间让你倾听。
对我来说，这与我真正说话时的情况不同。
速度很快，因为嘿，伙计们，看起来真的
快点，我不想占用任何人的时间。
我知道你们都很忙，没时间了。
我刚才是不是跟所有人说了别听我的？
对我来说，我接下来要说的话其实并不是……
你很重要，而且与你相关。
我接下来要说的其实并不是……
刚刚把它干掉了，人们要干掉多少次？
像这样结束会议，你为什么？
你说你刚才告诉他们不要
听
对我来说，这些都是微妙的事情，如果我们
你只需要注意，你不必……
做很多事，你不必做很多事
没有灵丹妙药，也没有什么秘诀。
除了真正拥有自己之外，还有什么比这更适合你自己呢？
想想我散发出的是什么气息
我的能量，我的身体，我的声音
甚至你的声音，你的声音捕捉到了
很多方面，比如你的声音，就像
嗯，你得把它想成是……
你生命中的时光
你的声音捕捉了你所拥有的一切。
经历过这些，你被告知要
安静点，做个好女孩，做个好男孩，不要
大声说话，不要这样做，不要那样做。
你必须从长远角度考虑问题。
这个声音有点失真了。
因为你周围的其他人是
告诉你如何使用它，而且经常
我们实际上并没有使用我们真正的声音。
这是我们某种程度上拥有的声音
以某种方式制造和创造
根据其他人告诉我们的情况来看
听起来应该像这样，所以你想付费
注意听听我的声音怎么样
我甚至注意到，当我丈夫
指出这一点是因为他有点……
他说，我们背景一样。
他一旦像你那样，有没有注意到这一点？
当你和妈妈说话时，你的声音
飞得很高，我就想，他确实飞得很高。
是啊，确实如此，因为她是我妈妈。
她既有权威，又拥有更高的地位。
因为她说话的声音很高。
我的声音，然后我就想，你说得对，就这样。
即使是对我女儿来说，因为我有一个
小家伙，我努力确保
我不喜欢婴儿咿呀学语
声音，就像高音调的声音
因为我不想让她长大。
认为因为她是女孩，所以她
他得一直这样说话，嗨
妈妈，因为我希望她坚强
她气场强大，而且她要去哪里？
事实上，她甚至从她妈妈那里得知了这件事。
已有研究表明，即使在
孩子可能偏爱的几种情况
异性
父母模仿同样的性行为
父母问我女儿她是否喜欢。
我，或者说我长大后，都会模仿我
之所以会有这种行为，主要是因为我就是那个人。
她正在向我学习，所以我也有
你认为你对这一点的认识如何？
生活本会截然不同，而你
如果你说话，我现在就会坐在这里。
以不同的方式，高音调快速地
我不会去做新闻，谁是
我会听我说的任何话，你好
大家好，欢迎大家！今天我们举行了弥撒。
射击时，我听起来像知道自己在做什么吗？
谈论我甚至不知道我是什么
这句话是正确的
没错，我相信这些话。
我的意思是，我是否拥有我所说的这些话？
说如果我不相信他们，而我
听起来不像我在说话
事实上，当你……的时候，你也不会……
观看任何新闻主播，就像你会做的那样
听起来他们似乎有很强的根基。
即使你打破了声音，你的声音也会被打破。
你知道，事情总是在变化。
记得我当时报道的是最近的
新奥尔良发生枪击事件，最新消息
我正在获取的新闻信息是这样的
进来后，我正在进行分解分析。
我尽我所能提供这些信息
正在陆续到来，但我仍然需要……
以一种人们能够理解的方式传达它
要相信我所说的话，但是
如果我听起来不像相信什么
我的意思是，这不会成功。
你的声音更有影响力。
比你实际说的话更甚
说那是件大事，我之前没意识到。
我后来才知道这一点。
一个经纪人，尤其是当我……
开始做电视节目是因为当时有那么一些时候
我当时就想，老兄，这就是我的声音
喜欢
我不知道你是否曾经有过那种经历。
也许在你刚开始的时候，哦
当然，你扮演的就是你自己。
你听着自己的声音，然后你就……
就像，哦，当然，然后你就……
你知道我需要解决这个问题，但我没有
我需要听起来像那样，我需要听起来像那样
某种程度上，我是播客的主持人
我坐在这里问这些问题。
这些人对面，我需要匹配
对他们一些
程度表明喜欢请听
来到这里，参加我的节目，我理应站在这里。
我正在提供有用的信息。
我们为人可靠，做事谨慎。
我之所以想在 Flight Story 招聘，是因为我
从根本上相信成功
商业与质量直接相关。
你正在招聘，并且正在招聘更好的人才。
从更智能的洞察开始 LinkedIn
这位赞助商​​是这个播客的某些人。
现有最可靠的招聘数据
帮助您找到最佳候选人
他们的平台将为您的企业提供服务
甚至还能将你与符合你条件的人配对
你正在寻找的可能
工作职责范围之外及更多
他们拥有独特的技能和兴趣
因为如今招聘不仅仅是
关于寻找最合格的人
但也要找到那个人
经验、能力和兴趣相符
与贵公司的使命相符，然后……
除了正在申请的候选人之外
每周新增就业岗位达1.71亿个。
不积极寻找工作的成员
乐于接受新机遇，找到你的
LinkedIn上的下一个优秀招聘对象，开始
今天就免费发布您的招聘信息吧！
通过访问 linkedin.com
勤洗手，你经常用手。
是的，可能因为我是希腊人吧。
不，但这很有趣，因为
这是交付过程的一部分，当你……
刚才你说的话是
你走着，你动作很慢
这些动作几乎可以说明一切。
你所表达的观点是，
之所以有说服力，是因为它几乎是在增加什么。
进一步强调你所做的事情
也就是说，如果你的双手只是
塞进桌子里，我可能真的会
你觉得自己对某事不太自信或不确定
你说的这些话，但因为你是
这又回到了你说的那个问题上。
你占用了更多空间，所以不要
像对待任何人一样，把手藏起来
如果你坐在……，那么听力入门课程
开会时不要把手藏起来，不要
坐在上面，别藏起来，就一个。
看起来不太好，它没有发送任何内容。
很好的信息，听起来你很友善。
缺乏安全感的人不想待在那里。
伸出手，我在这里，我到场了，是的。
这些人被称为插画家
当你用手做这件事的时候，它是
现在被称为插画师的有好几个
与插画师合作的事物之一可以
让它更有趣
当你使用一个时，有人在说话
插画师，这更强调你
它说，除了……之外，它还增加了另一层含义。
我只是静静地坐着，它就启动了。
人物，并稍微吸引观众。
越多，就越吸引人，这是其中之一。
插画师还有一点需要注意，那就是……
这是一种文化现象，我是希腊人
我来自纽约，所以我的……非常……
这些问题实际上
努力把它们收起来
还有一件很有趣的事
虽然你没问，但我会问。
自愿提供这些信息，呃……
我还会用另一种方法来判断：
有人又在说真话还是假话了
每个人都不一样，每个人的身体都不同。
语言不同，但当你
与某人交谈，他们使用
插画家通常
我们看到插画师时通常会谈论的话题
他们说的都是真的，对吧？
昨天有个故事，是的，你知道，我去了
我和朋友们出去玩，我们去了……
汉堡之后我们去了
所以当你在店里看到有人这样做时
他们很可能是在重温旧梦。
事件发生时，你可以看到尸体
和他一起重温那段时光，所以当你看到
通常情况下，这个积极的信号是
如果你是的话，他们现在说的都是实话。
与使用插画师的人交谈
然后突然间他们就这么做了
他们在……期间把手收了起来
故事的某个部分，所以告诉我谁
你和……出去吃了顿饭
呃，哦，嗯，你知道，那只是一些
来自
那一刻你在办公室里要去的地方
要做的就是说好的，ev 使用了插画师
这段时间我一直在转移
谈话中，我问了她另一个问题。
她没有放开我，为什么？就是这样。
这是测谎入门知识，但它并不适用。
意思是说我在撒谎，因为每个人都会撒谎
每个人的行为都不同。
不一样，我们不会把人放进去。
放在盒子里，因为那样太蠢了。
你注意到的是一种偏差。
每当他讲故事时，她都会用她的
双手，然后不知何故，我
问了一个问题，这个问题引发了
eie 和 eie 把手放在了一起
她离开了，上了个班，现在你却……
我猜到你还要问我更多问题。
你不会继续讨论的问题
接下来你将要讨论的主题是……
我的意思是，我需要让伊薇开口说话。
关于她上次和谁约会的更多细节
晚上，因为很明显有什么事发生
事情发生是因为他们是
它们正在脱离自然状态
流量以及其他需要更多计算的内容
他们认为自己就像
过度思考的一部分与说谎有关，如果
我们只是在撒谎，或者如果你问我的话。
不管出于什么原因，比如说
我不想告诉你我曾经和谁在一起过。
昨晚和朋友共进晚餐，就在我感觉……的时候
我感觉不知所措，我正在和很多人约会
说谎很难，说谎很难，你必须
想想你在说什么，我怎么样？
我会说，它会是吗？
可信的，我想把话题移到最热门。
我不想被抓，因为谁会抓我？
想当个骗子，尽管每个人
某种程度上是谎言，对吧？
压力巨大，这实际上很沉重。
这就是你为什么会有认知负荷的原因。
这就是为什么类似的事情之一会发生
这并不意味着它是唯一的事情，但确实存在一个。
我们被教导要付出的代价
关注人们的肢体语言
如果你仔细阅读它们，你就会知道
需要注意什么以及需要寻找什么
偏差是因为每个人都是独一无二的。
不同，但你会观察身体
用语言来观察他们在做什么
他们的身体
因为说谎很难，而且通常你
仍然想去，因为你
这里承载了太多的认知负担。
所有这些东西都会消失，这样自由
流动的 eie 向你讲述关于
我出去吃了晚饭，我吃了一个汉堡。
美好的感觉在你离开的那一刻就消失了
比如，你会和谁一起吃晚饭？
eie，而现在，如果那一刻我没有
想告诉你，我感觉糟透了
考虑因素 我要说什么 我怎么样
我得承认，我工作量太大了，所以我……
停止移动身体，这方面会减少。
在这一特定时刻
就在一秒钟前，当你……的时候
在纽约谈论这项研究
他们在那里研究了人们的行走方式和
试图弄清楚谁走路像谁
我一直很想知道，就像你刚才说的那样。
我当时在想，你能假装吗？
因为想必我们走路的方式相当
这是一种潜意识的东西，它源于
正如你所说，就像我们一直以来所做的事情一样。
经历我们的人生，以及我们最终成为怎样的人
在我听到这些话之后，我才相信我们是如此。
那我直接走到街上去吗？
走路时开始更有气度一些，
我的肩膀向后舒展了吗？还是我仍然
迟早会失败的，是的。
我想，当我回忆起我……的时候
年轻的时候，我开始了解
心理学和人类行为学
即使我知道这些东西
我认为可能存在一些信息。
我还收到了其他990件东西
错误地认为我们预测的价值很低或
要么你来不尊重我，要么我就真的不尊重你。
我拥有很高的自尊心。
看不见，所以如果我能控制这个的话
有一件小事，它不一定
意味着其他999件重要的事情
不可行的沟通将会是
如果我不是真的相信这一点，那就前后一致了。
我对自己充满自信，并且高度认可自己的价值。
所以，假装成功是为了让自己成功，还是真的想成功？
我需要做一些内在的功课，但我做不到。
相信假装成功也能成功，而且我
其实我不太喜欢那个说法，你知道的。
为什么我和你身上没有任何虚假成分
我不需要成为别人的冒牌货。
我自己可以成为一个更有意识的人。
我自己的一个版本，以及某种东西
很简单，只需要做一件事就行了，你看
那件事就像你知道的那样
我绝不会让自己变得渺小。
我走路的时候会占用空间
就这样，我就要做这些了。
并非像拼图游戏那样需要解开。
关于我为什么会成为现在的样子以及为什么
从心理上讲，我就是这样走路的，但我
要做一件小事
做出一点小小的改变，那就是
是否会略微减轻
有人决定是否为我祈祷。
就是这样，所以你知道接下来会发生什么。
你要戒掉的习惯
就这样走路，你根本看不见他
只是养成一个非常简单的习惯：我
现在走路的时候要挺直肩膀
双肩向后挺直
事实上，当我沿着街道走的时候
开始做新闻并关注
我的姿势有问题，我会坐着做
新闻里我感觉肩膀向后挺直了，就像在我的
头，我感觉肩膀向后靠着肩膀
背部肩膀向后靠，因为那里有
有时我会观看自己，甚至在观看过程中
我丈夫会发来的商业广告时间
我发短信说他就像耶稣基督一样，他就像
坐直，你看起来很糟糕，他是
好像没人会相信他就是这样的人。
别再驼背了，我就会想，哦，你
对，这只是我投射出的东西而已。
你可以做一些很简单的事情，所以
这不是我们随着时间的推移而做的一件大事。
我也喜欢这样，我也关注这个，就像这样
从长远来看，这就像一件小事……
让我改变一个我曾经养成的习惯
从小处着手，然后征服一切。
那
然后继续做一件事，再去做下一件事。
然后继续做下一件事，但是……
同时，也要善待自己。
我们不能只是自责，我是
不是这样，我不是那样，我不是没有信心
那种叙事方式只会让人沮丧。
向下向下向下向下向下，你可以
实际上，我并没有要求你这样做。
就像我很棒，我很棒，我就是这样
就是这样
这里就像是某个地方。
中间你知道，说到这个，哪个
这让我想起了……，这有点像……
有点不一样，但是我们
之前谈到稳定性，比如如何
你能保持稳定吗？还有一件事……
还学到了稳定性和
只是找到那个空间，
你掌控着一切。
一种叫做中立心态的东西
实际上，带来它的人更多
据我所知，你已经让她……
加布里埃尔·莱昂博士，她是加布里埃尔·莱昂博士
现在嫁给了海豹加布里埃尔，她
实际上，我的医生是一位海军海豹突击队员。
嫁给了海军海豹突击队医生
狮子，当她的书出版的时候
她问了我好多问题
你知道我的书要出版了吗？
我知道她问了我一些很聪明的问题。
因为我出了一本书，所以是个女人
她就像在说，让我问问伊薇，她有过……
书中透露了她对几件事的看法
事情，有一次她对我说……
你知道你当时是不是很紧张？
它的表现会好还是不好，或者说它会如何表现。
她会这么做，但我拒绝了，她也说不。
她好像觉得你一点也不担心。
我不会出现在这个名单上，也不会出现在那个名单上。
我当时就想，不，我没想过这个问题。
她笑着问：“你笑什么？”
她就像在说，因为你们都一样。
我丈夫都是海豹突击队员，她
就像你们都在其中一样
中间，她当时在谈论的是……
我们秉持中立的心态，这意味着
我们不庆祝极致的辉煌，但我们
也不要跌倒在低谷，我们是
总是处于中间位置，所以回到我的
如果我的书卖得好，它就会……
因为这是一本好书。
人们喜欢它，就是这样。
效果不好，没有引起共鸣，我当时
这与“我的天哪，这是……”这一事实有关。
卖得很好，我没看到。
庆祝一下，现在你会看着
为什么你不庆祝一下高光时刻呢？
可以，但我开始做的是……
培养一种让我与……紧密相连的习惯
外部世界以及外部
世界给了我这个东西。
我想要的是
高兴，但另一方面是当
外部世界将会给我什么
我不想要的东西，我也会成为
被它束缚，我终将沉沦。
向下，但如果我在中间，我就不会。
我有很高的成就感，没有很低的成就感。
我始终保持中立。
心态，这意味着我的情绪是
总是
稳定的可能性超过 99% 或 90%
时间，不管那是什么，中立心态
我没有情绪高涨的时候，也没有情绪低落的时候。
低谷时期没有什么能让我感到不安。
地点，我们怎么才能到那里？你是怎么做到的？
到了那里，只是，嗯，你不会
我知道这听起来很糟糕，但你不会这么做。
对某事过于兴奋
事情发生在外面，我不是说不会发生。
庆祝，但我也不会……
仿佛被束缚着，我只有现在才能快乐
因为我身体外面发生了这件事。
因为现在我正在训练自己和我
当外部事物发生时，要保持清醒的头脑。
那时我才能真正感到快乐，或者当
外部事件发生后，我将……
真的非常难过，但如果当这些
外部因素导致事件发生，它们不会拉扯。
我一路爬上去，他们却不拉我。
一路下来，我不会有那些
其他人也会经历的高潮和低谷
因为我可以留在这里，所以我确保
当美好的事物出现时
举个很小的例子，我不会去。
出去告诉所有人我允许这样做
如果事情进展顺利，那么人们就会……
祝贺我或者告诉我好消息
说声谢谢，你知道的，但我不喜欢
那将成为我幸福的源泉 CU
它来源于此，因为假设我
我写了一本书，结果失败了，那现在怎么办？
根据那个理论，我应该做什么
应该暴跌，然后像“哦我的天哪，我……”
我写了一本书，结果失败了，那是唯一一本。
我曾有机会，但我搞砸了，我是谁？我是
所以现在我的价值与我的……挂钩了
情绪状态与工作表现密切相关。
或者说，我的书确实做到了这一点。
问题在于，压力越大的情况就越容易出现。
你可以放置更多的地方
你能掌控的不确定性越多越好。
这些高潮和低谷，你越是……
我要住在这里，你知道吗？
否则，就回到你内心深处究竟是谁这个问题上来吧
我不喜欢和人待在一起。
东西坏了就崩溃的人
不好，我没我那么稳，他们会……
他们会让我心神不宁。
所以我尽我所能努力保持
我周围的人圈子也同样如此
我认识的人中可能有人
稳定下来，回到合作伙伴 I
碰巧有个伴侣，一个丈夫，他
就像那样，什么东西可能会爆炸，而他会……
就像这样，好吧，我们开始吧
他不会因此而破坏稳定。
现在它传染给我了，我们可以……
我们周围的人，嗯，非常
影响了我妈妈，我爱你妈妈，对不起，但是
我妈妈有时候会很……
受到外界情绪的影响
是的，所以我必须非常努力地工作。
弥补这一点，以免发生这种情况。
无论我走到哪里，高低都会影响我。
低谷只是意识层面的问题，但仅此而已。
这是外部世界，外部世界
环境不应该是……
要么让你振作，要么让你沮丧
我完全同意，我的意思是，这显而易见
经营企业等等是首要任务
例如，你只是得到
真是好消息还是坏消息？
时间，甚至尝试搬家
无论听到什么新闻，我的情绪都会受到影响。
今天你收件箱里只会收到“我会是”这样的邮件。
就像被杀在地板上一样
死的
然而，有太多人
听着，我会说 eie I
同意，但我的神经系统似乎
经营这家店就像我好像天生就会做的那样
被美好的事物牵引着四处游荡
坏事发生时，我总是会把事情往最坏的方向想。
出了点问题，我就……
我知道你说的没错，但是
我该怎么去那里？那里是什么样子？
成为那样的人的第一步是什么？
那不会上下摆动
你知道，人生就像过山车一样。
我希望人们能更善待自己。
就像他们有时认为的那样，信用就像他们一样。
像我这样的人，不像你这样的人
感觉你拥有更大的权威，
自我约束，你就会意识到
我觉得有时候叙事方式也很重要。
外面的人会说，哦，这事儿发生了
这不是你的错，也不是那件事发生的。
对你来说，这不是你的错，或者说，这不是你的错。
是别人对你做的，这不是你的错。
故障导致的结果是
我们现在听到的说法是这样的
外部内部世界正在波动你
这不是你的错，所以如果不是
我的错，我该如何稳定下来？
这是一回事，所以我并不是说它是……
错在你，但我说你有
自我调节能力不足，请停止
听听其他人的意见
告诉你这不是你的错，它已经出去了。
你的双手，是这样，那样，不
一切总是以……开始，也以……结束。
如果你能保持住这一点，我就开始吧
最后，我感觉你就在那里。
在那些你开始……的时刻，有两个
把事情往最坏的方向想，或者你开始感觉
你自己去那个地方停下来，真的。
大声对自己说：停下来！
停下来，自言自语，就像打断一样
那个念头就打断它，别让它……
即使你情绪高涨，它也会结束。
有好事发生，我兴奋极了。
我不是说你不快乐，但是
不要过度渲染，不要夸大其词。
去告诉所有人，因为那样你就会……
振作起来，你正在
受制于这项权利，我正在努力
我的意思是，别这么情绪起伏不定。
溜溜球切开它，就像“哦不”一样
你就直接告诉自己就行了。
有时候我喜欢和人聊天
我一直都是我自己，我喜欢我，我是我的
声音，所以如果有些时候我
我觉得我的声音拖长了，我会
说“嘿，不，这就是我们要做的”
现在不要自己跟自己讨论这件事。
如此强大的力量，真的只是
停止这些念头，就此打住。
承担起责任，停止思考
不，有这么一个人用过
告诉我其中一件事是
她过去常常对自己说“取消”。
取消，那是一种消极的想法或
她会对自己说些不好的话。
取消 取消 我取消这个念头
大声说出来，这样就能找到
某种打断它的东西就是
你一开始就好像我们不是一样
我们试图完成整个壮举，但我们只是
试图打破这些习惯
模式，而且有时候我相当
说实话，我们现在说的这些废话都是些无稽之谈。
正是这种喂养方式让我们一直保持这种状态。
只是让我们无法采取
我认为，对我们自身拥有所有权才是最重要的。
这一点也确实很有意思。
取消 取消 例如，你几乎
和某人交谈，而那个人是
你自己，就像你刚才说的那样，
我当时在想，嗯，我觉得就像……
你的基本信念是
证明并且那个人
这表明他们并非他们的
感觉他们好像在跟谁说话
其他人则不然，而我们大多数人则不然
在我们的一生中，我们一直在思考我们的
思想就是我们，所以如果我的大脑开始运转
我心想：我的天哪，这肯定会变成这样！
情况很糟糕，然后就会发生这样的事：
这样的话，我就要丢掉工作了。
你认为那就是你自己，而你
别以为你能拥有一个
和那个你熟悉的声音对话
我说的话你可以打断我。
那种声音，就像你拥有这种能力
停下，我记得我和莫·戈德说过话。
他在播客节目中说他是
给他的大脑取名为贝基，这样他就可以……
这样他就可以某种程度上脱离出来。
他心里想着，所以他会说贝基
他会和贝基谈谈。
我觉得这挺聪明的。
仔细想想，这并不是一个糟糕的方法。
摆脱你的有害想法
通过自言自语来理清思路
实际上即使在你知道的情况下也很好
即使在训练中，当我们被安排……
就像他们会遇到的情况一样
会简化一些事情，比如在某些情况下。
类似这样的场景：嘿，第一步，这一步
第二步，第三步，否则他们会
创建一些缩写词，就像你知道我要去一样。
随便编一个，因为我想不出什么好主意。
类似停止目标移动
换个姿势，他们会教你只要说……
对自己而言，这就是你现在的状态。
这种压力情况就像他们
就像他们会创造场景一样。
那里会发生爆炸袭击
好吧，自己说说吧，就像……
实际上，当我们这样做的时候，比如说
在贝尔茨维尔发生的一个场景，我们进行了一次
他们建立了一个伏击系统，其中
他们确实会伏击我们，没错。
想办法摆脱困境，他们就是要
因为你太……
压力过大，不堪重负
正在发生，即使你知道
这是你不想看到的训练
就像你不想在前面显得很糟糕一样
你不想看你的同龄人
就好像你不知道自己在做什么一样
你想把工作做好，但有时
即使它正在训练身体
他不知道这是训练，还以为
这就是真实的生活，其中有各种各样的时刻。
就像你会身处其中一样
战术场景，然后你会和……
你在脑海中审视自己，有时你会
甚至可以大声地进行停车换挡
移动目标 移动目标 你知道的
我举个假设的例子。
但这种自言自语的能力
通过动作也是一种非常
它拥有强大的力量
像这样停下来，这大量的
就像你脑子里的污垢一样，有点……
把它清理干净，这样我才能真正学会
在训练中，他们教过我们这样
只是一些策略性的词语、句子之类的东西
告诉自己这样做会有帮助
我们习惯性地解决问题
Kinesis 就一直保持移动，继续
解决问题的过程中，存在一个
你刚才说的那部分内容
但这又引出了另一个问题
也就是说，他们这样做是有原因的。
在训练中进行爆炸练习
他们正试图完全模拟和
给你举一些真实世界的例子
你将要经历的一切，以便
你会培养出一些韧性，而我当时就是
想想看，我们就可以谈谈了。
实现这一目标的策略、技巧和窍门
我们喜欢的一切，但你真的不得不
经历这个过程才能……
处理好这件事，这才是问题的本质。
你描述的那种培训是有的。
这并非我们所拥有的一切的组成部分
你说的这里很不幸，
必须经历一些事情。
生活中的种种糟心事，是为了培养厚厚的……
皮肤，因为即使我想到我的
我认为，如果我有商业方面的职业生涯……
我在播客里听到有人说H
当糟糕的事情发生时，就他妈的操你
知道喜欢待在那里
中间，我不认为会是
足以让我做好面对现实的准备
假设你有 500 个
员工，你得付他们所有人工资。
明天你看看银行，然后……
说零，但你却有客户
给你发邮件，就这件事骂你，或者
不管怎样，你们所有人
我们公司早期曾遭受黑客攻击。
以及我所有的客户，我最大的客户
世界顶级品牌
所有人都收到了针对个人的辱骂邮件
关于他们凌晨3点的出现
那天早上，显然是从我这里来的。
商业伙伴的电子邮件是最近的
本来打算去上体育课，结果意外
对他们说了这些话，然后醒来就听到了。
早上，作为一个23、24岁的年轻人，有
真的没有任何语言可以让我做好准备。
但因为我经历过，所以我
我可能会再经历一次，我想知道
生活中究竟有多少这样的事情是真实存在的？
你只能经历这一切。
因为你一直都遇到了一些棘手的问题
经历种种艰难困苦，你还是得面对。
去那里看看，那里没有
例外情况是，你越努力工作，你就越……
我会非常努力地避免这种情况，
实际上只会让你更加害怕。
用较弱的词语，就好像它只是在说“去”。
事情发生且一切安好，我们减轻其影响
我们尽可能通过这个圈子来做到这一点
人们选择做什么，我们做什么
选择与我们为伍
明白这一点，背心
防弹背心只能保护一部分区域。
我们的身体，然后我们就会明白这一点。
我们在其他方面也存在弱点，
你必须经历这一切。
即使身为母亲，其中一件事情也是
我想给女儿最好的。
工具，以便她能够解决问题和
不仅仅是能够感受到
压力在于当你……的时候能够做到
处理这种情况时，你
不能就这么坐着，任由它摆布。
你就像在说，我必须回应这件事。
你会学会应对，你会学会应对。
您正在学习的技能和策略
解决问题是唯一的学习途径。
解决问题是指你处理……
如果一切都有问题，那也会有问题。
免费，你不知道如何解决问题
所以我确保的一件事就是
女儿，即使她仍然是
我还很年轻，我会看看那些时刻
假设她感到沮丧，
试图爬上床，我会放手。
只要安全，我就会让她去。
感到沮丧、哭泣、尖叫，直到
她爬上床，我亲眼见过她这样做。
我知道她能做到，所以我会告诉她。
就像我会说的那样，让她解决问题。
我们可以逐步做一些事情。
在我们的
生活让我们有机会学习如何
解决问题，无处可逃
对所有人来说都是无法逃避的问题
任何人都无法逃脱困境
对任何在那里的人来说，创伤或悲剧只是
不是当你……我想当你……
接受这样的条件，比如你没事，但是
当你无法接受……的时候
然后你就会觉得生活糟透了。
对我来说，生活总是捉弄我，我的生活是
我的生活很艰难，我的生活就是这样，你
我知道你没那么特别，我只是……
我的第二次TED演讲，我谈到了……
阻碍我们前进的六大抑制因素
阻碍人们前进，而这正是基于……
我接触过的所有导师，大概有几百位，比如
这件事发生在我写完我的书之后。
当人们写信进来时，其中一个
阻碍人们前进的最大因素是
我的想法是
我很特别，因为我的问题
我的痛苦很特别，我是如此的
独一无二的，没人知道我要去哪儿。
所以，当我周围的一切……
我就是这么特别，为什么我搞不明白我的
把东西拿出来，因为我不是那种人
其他人，以及当你这样做的时候
你就像那样叙述你
那样看待自己，你就是那样的人。
告诉自己我独自一人
世界CU，我很特别，没人能知道
我正在经历或挣扎的事情
处理或处理
和，而且它实际上是某种
当我与人交谈时，
就像你会给他们提供解决方案一样
他们就像是“不不不”，但是……
因为这个原因，对我来说行不通。
这和那总是像，而我
我会告诉他们，我就像我这样说一样
我心中所有的爱，你却不是那样。
如果你意识到这一点，那就特别了。
然后你就会意识到你是
在这个世界上经历这一切的人并不孤单。
所有这些东西，这些东西不仅仅是
发生在你身上的事，还有安慰。
911事件后，大家都知道我幸存了下来。
我是当时的第一批救援人员之一。
甚至都不喜欢用“生存”这个词。
我当时就在那里，我亲身经历了这一切，人们都在问。
你知道你是怎么应付我的吗？
后果，因为你知道你是
眼睁睁看着成千上万人死去
差点把自己害死，只是为了暂停一下
之所以在那里，是因为那是一件重要的事情。
请告诉我你为什么不喜欢使用
这个词
生存下来，我喜欢活下去。
对我而言，生存的意义在于否定。
含义不如我想象的那么强烈。
喜欢
对我来说，这就好比我活着，我幸存下来。
这件事发生了，我是这样知道的
感觉是因为我……我……我没有……我正在努力
难以言表，感觉就像我活了下来
透过它，就像不，我茁壮成长
通过
我经历的一切，让我茁壮成长
经历这一切让我想到我
勉强过关，严格来说我算是……
确实做了，但我不在乎，但其中一个
帮助我度过难关的事情
当像你这样的人知道他们的创伤时
就像你在看着你一样，你真的
我看着成千上万的人，就像看着成千上万的人一样。
跳楼自杀
就像你什么都做不了一样
我们尝试了，我也尝试了，然后之后
我们进行了搜救和清理工作
我会告诉你其中一项努力。
让我坚持下来的事情
在那段时间里，我几乎没怎么接触过任何类型的人。
的
真正的后果，比如PT或其他类似的东西
我并不是说我没得到。
除了我之外，其他任何事都帮助我度过了难关。
并没有那么特别，我并不孤单。
当你意识到自己并非孤身一人时，那种感觉真是太棒了。
世界就像你能克服一切困难一样
但当你告诉自己你是
那独一无二，那正在发生的事情
对你来说，这一切就只是发生在你身上的事而已。
你的痛苦很特别，你所有的问题
你的创伤是特殊的
特殊情况下，就没人能帮你了，因为
只有你一个人在经历这一切，多么孤独。
就是这样，这就是心态问题。
你能听到其他人声音的时候的转变
人们的故事，或者看看其他什么
人们正在经历这一切，然后你
那能帮你理清思绪。
我会告诉你，我并没有那么特别。
它陪伴我度过了很多难关，我能感受到这一点。
当你在你面前时
谈话让我很好奇……
为什么会这样
所以
因为我并不特殊，所以我觉得这很私人。
我不知道，但我认为这是一种不利因素。
当人们认为自己是那样的时候
我觉得这很特别，它会让你沮丧
这里面藏着一个你没讲的故事。
我觉得我并不认为这是一个
我们都认为自己是太阳，对吧？
万物在我们周围运转，而当
当你思考的时候，你就处于那种状态了。
你就是那么特别。
自我分析，你投入了很多精力。
你会说，嗯
那很好，真的吗？
坐下来分析一下挺好的。
我生活中发生的一切，或者当我
我过度分析，我过度评估，我过于……
批评我，我太关注自己了
你知道那实际上会起到什么作用吗？
实际上，你的利率更高。
焦虑和更高的发病率
因为我太以自我为中心，所以患上了抑郁症。
我不是说我说你不是……
那种特别之处，我指的不是你
傲慢的、自恋的或
我的意思是，你太自恋了。
以自我为中心，而忽略了外部世界
渐渐消失，只剩下你和它。
你正在处理的是如何获得
从那之后，就形成了一个非常坚硬的头。
有地方可以逃离，为什么他们还要待在这里？
我觉得你认为那个空间并不重要。
他们意识到自己身处其中。
太空，他们根本没在听，就像
有时你甚至可以和人交谈
他们不听你的，为什么不呢？
他们想听听，为什么不听呢？
我听着，因为他们不这么认为
有什么不对劲吗？或者有时候他们会……
看着你，然后说，哦，你是，你是
你好像不知道我要去哪儿。
透过或者你没有意识到这是……
你和我聊的那些事
从一个我们试图……的地方
客观地理解它，我们正在审视它。
不想过那样的生活，我们正在看着
为了理解它，这样我们才能分享它。
与其他人在一起，但只有这些人
将会收到它的是那些人
看了这个播客，然后想
即使他们观看这段视频时也是如此。
他们会挑选一些
对他们来说适用的部分或部分
这个播客符合这种叙事方式。
他们说
是的，我当时正在读。
圣诞节期间发生的一些事情真的
这是我的一个朋友，我认为这是其中的一部分
我为什么对这个话题如此感兴趣？
这被称为被人厌恶的勇气
在本书的开篇章节中
它直面这个问题，那就是这个孩子
基本上是在和这位哲学家争论
孩子对哲学家说
差不多就是我们之前说的，不，我是一个
我生命中的受害者，那些事
我的创伤就是这样发生的。
我是，而且我不相信我能
改变，哲学家正在做出改变
给孩子举个例子，说明你实际上可以做到
改变，以及真正类似洞察力的东西
哲学家最后对……说的话
这个孩子让我琢磨了好一阵子。
这让我有点晕头转向。
这个想法就是我们身上发生的事情。
它并不能决定我们的生活，但我们却利用它。
发生了什么事？
我们实现目标
今天现在要把这个放进去，就像……
实际的
例如，如果我是一个27岁的孩子
我老了，却还住在妈妈家的地下室里。
我不会出去拿
如果要我说一份工作，我可能会说，是的，我想要一份工作，但是
实际上，在我妈妈家的地下室里，一切都显得那么大。
实际上，这在某种程度上对我有帮助，
这似乎是一种自我毁灭的行为
有人在偷看，但我妈妈正带着
他们终于给我看我的食物了。
如果我改变，我会失去关注。
如果我改变，我会失去同情心。
注意力，以及实际上这种注意力
这有点让人上瘾了
同情心，这个受害者之地
它让我有点上瘾了。
以一种我甚至都不知道的方式
实际上，那是一种自我毁灭的行为。
近期
从长远来看，但在某些情况下
潜意识层面，我其实是这样的
沉迷于我的痛苦和折磨
这很有趣，因为我小时候读过书。
这本书，然后我就开始写作了。
因为我喜欢先阅读再尝试。
并用我自己的语言把它们写下来
我开始想起某个人
我自己的生活，呃，我终于
我终于明白了我生命中的这个人是谁
这件事在我生活中已经持续很久了。
当你审视你的行为时，你会怎么做？
他们正在毁掉自己的人生，但是当
你深入挖掘他们的身份
对他们来说，一个英勇的受害者就是一切。
实际上，如果我看到这个人走过
现在进入这个房间，并进行介绍
他们自己需要60秒才能完成。
让他们讲述他们如何……的故事
他们受到了不公正的对待，以及他们是如何……
克服它，但这意味需要帮助。
好的决策必须始终如此
次要目标是保护这种叙事
他们是受害者，并且真心感到抱歉。
这里租金有点高。
他们曾经也是受害者。
客观来说，他们经历了一些
真是太可怕了
事情还好，但捕食者已经走了。
现在它们正在寻找捕食者，
它毁了他们的一生。
毁了他们的家园、他们的家庭
财务，因为即使是好的
好事总会到来，好人总会到来。
他们想办法让这个人……
捕食者会找到办法
他们成了英勇的受害者，所以这真的
我的大脑像我自己的大脑一样运转起来。
创伤、叙事以及这位英雄
我讲述自己的故事时，我会想，也许
我正在利用我的遭遇来服务于……
我今天的目标是向……进行预测
我正在填补的世界空白，无论
这给了我肯定，你知道的
无论如何，你都得到了人们的支持。
我知道这让我想起了……
嗯，表演型人格障碍，或者嗯，你在哪里
假装你是
病了，就像你患的某种疾病一样
假装自己生病了或者你的孩子生病了
是
生病了，因为那样做你会……
受到了很多关注，所以如果我是一个
我是某件事的受害者，或者我正在经历什么。
你还好吗？你一切都好吗？
你需要什么东西吗？它确实需要。
培养这种关注，而每
如果一切正常，那一切都会消失。
所以我觉得这一切都是人的问题。
我觉得它包含很多不同的东西。
人们安于现状，他们并不想这样。
为了摆脱困境，他们并不认为
任何错误都对他们有利。
我的生活一切正常，你是谁？
告诉我它就像所有这些不同的
层层叠叠，当它与亲近的人有关时
这太难了，我已经放弃了。
那两件事，我又有什么资格说呢？
其他人如何生活，所以如果他们
以为这就是他们的生活方式
需要是，我确实有一点，我是
没什么特别的，我又有什么资格告诉你呢？
你应该这样生活，这其中是有原因的。
一点点或很多，宁愿让
人们按照自己想要的方式生活。
这让我想起了你刚才说的话。
之前谈到身份认同，而我当时
我想起了最近读过的一篇文章。
也就是说，要对那些有作为的人表示支持。
会不惜一切代价摧毁
包括他们自己在内的事物，在他们之前
敢于修改自己的身份，这很危险。
真理的真正要素在于你是
谈论身份和工具
心态，我想知道是否存在真正的
因为存在发展身份认同的风险
你现在有了自己的秘密身份。
服务代理
纽约警察局女强人可不是好惹的，她说
就是这样
你知道，在这样的背景下……
如果我们去识别身份认同思维模式
回到正题，那就是我拥有特殊的心态
我情绪激动，我很特别。
那就像身份认同的心态，就是这样
你知道当你和某人说话的时候
如果它们是工具性的或身份性的
它们至关重要，它们是任务。
他们有方向，他们正在移动，他们正在尝试
如果确定了问题所在，就可以解决问题。
他们陷入困境，他们情绪激动，我无法……
我简直不敢相信！
这种情况也发生在我身上，所以当你
能够弄清楚什么样的心态
如果有人在线，你就可以和他们交谈了。
但你要抱着这样的心态和他们交谈：
如果有人发挥关键作用，他们就会参与其中。
我要知道这是个人。
这就好比告诉我该怎么做一样。
直奔主题，我只想说这个
而这里和那里，都没有感觉。
不涉及任何物质，没有
某人的情绪
身份认同，没错，就是他们，这关乎他们。
关键在于它通常如何影响他们。
再次当我们非常
自我中心者，抑郁程度较高
因为过度分析而感到焦虑
我们处于一种情绪化的状态，所以当
有人在那里，这对你有好处
知道，因为你在那一刻就明白了。
他们根本没在听我说话。
如果我……他们现在就被困在自己的空间里了
希望推进对话
假设他们为我工作，我将……
坐下来听他们倾诉。
达到我需要的程度
成为或让他们达到这个目的
指导这个乐器空间就像
像美国特勤局这样的机构
非常重要，但没人愿意
听到你在抱怨，赶紧解决。
这样做是因为他们其实并没有真正这样做。
有幸能这样，因为
如果你那样做，别人就会死。
就像你必须继续前进一样。
但如果你的身份以及它在哪里，就像
你真的很希望其他人
我明白你的意思，我不是说我们
不要在一年内访问身份之地
虽然对你来说，这里并不是个好地方
要么因为你太……而活下去
过于自我中心以至于无法正常工作。
是我，是我，是我，但我还是想说，如果你可以
掌握这项技能，你就能轻松做到。
你和别人交谈就会知道
这个人的工具，他们只需要X Y
还有 Z，那个人的身份是你的朋友
是
他们的身份认同在于他们的
是的，几乎一直都是身份认同问题。
当它变成一个
问题，我遇到了
极强的同理心和同情心，因为
防御机制可以成为一个人的性格特征。
尤其是在年轻的时候
防御就是他们的生存，你知道吗？
有趣的是，还有哈佛大学
《商业评论》对此进行了一项研究。
他们写过这件事，你知道吗？
你越去
你的同理心越少，你就越容易……
比如说，你会觉得你一直……
经历种种磨难之后，你会想
因为你经历过那些事。
你会对某些事情更有同理心，但作为
你一步步晋升，实际上
因为你一直以来都缺乏同理心，所以你缺乏同理心。
你已经克服了它，而且你
有点像在看别人，你能……
请整理一下，是的，如果你
仔细想想，这很有道理，因为
就像要熬过这段时间一样，我已经……
如果你能挺过这一关，那么你就是……
与一个还没离开的人打交道
通过它或在其中
职场上级别较低的人，他们有
更有同理心，因为也可以这样想。
你的事业正在蒸蒸日上，你是
你要应付的人比你多得多。
没有足够的认知空间或负担。
处理所有人的事情
有时当人们来找我时，我的老板
我的老板和我的反应是，你
知道你的老板可能值多少钱
这并不代表他们是混蛋。
他们发挥了重要作用，他们只是在尝试。
为了把事情做好，而你身处何处
你的层级比较低。
你遇到的困难并不多。
要兼顾这么多事情，所以你正在寻找
为了获得更多的同理心，你需要更多空间。
这个人在这里待的时间越长，他们就越……
努力阻止那艘船沉没
很多人有时会在那里
和他们的主管一起迷路了，所以……
也挺有意思的，因为你知道我甚至
我注意到，就我个人而言，我努力做到……
富有同情心，但有时你也会……
就像，你知道的，也可能是你。
想从内部控制它，但却
就像有时候你会想：可以
我们得赶紧把事情理顺，就像……
这没什么大不了的。
投资超过一百万英镑
这家公司叫 Perfect Ted，还有
我更换了这个播客的赞助商
转而使用匹配器作为我的主导项
能源，而这正是完美之处。
头进来后，他们有抹茶
他们有配套饮料的粉末
他们有这些舱体，所有这些都保持着
我全程保持专注，时间非常非常长。
录音日，无论发生什么
他们的团队对质量极其执着。
这就是他们采购原材料的原因。
来自日本的仪式级抹茶
当人们对我说他们不
我猜是喜欢抹茶的味道吧。
他们还没有尝试过完美发型
与低品质抹茶不同，低品质抹茶含有……
苦涩的草味，完美的头部是
口感顺滑，天然香甜，且不含
知道这一点，你可能就是个完美的人。
如果你已经是主要客户了，那就说明你已经获得了
你在像空白街这样的地方的匹配
或者乔在果汁里，但现在你可以制作
自己在家就能做，不妨试试看。
我们看看你是否还是不喜欢抹茶。
所以，我打算这么做：我要走了
如果您符合以下条件，我们将为您提供我们匹配器40%的折扣：
今天就去试一试吧，访问 perfect ted.com
使用代码
st40 或者如果你在超市里
可以在 Tesos 或 Holland 买到。
巴雷特，或者在荷兰是阿尔伯特
希内和你们这些身在美国的人可以
在亚马逊上购买
我想快速谈一件事。
我们都需要认真对待这件事。
无论您是谁，网络安全都至关重要
初创企业创始人面临你的
首次审计或经验丰富的专业人士
经历过这一切的人留下来
合规性变得越来越重要
我不得不说，情况变得越来越复杂了。
而范特正是在这种情况下出场的，他是一位
本播客的赞助商 vant 承担
安全合规带来的痛苦
将繁琐但必要的工作自动化
证明你的业务流程是
在超过 35 个框架中保持安全，例如
袜子 2 ISO
271 集中您的工作流程答案
最多五次安全问题
更快、更安全地保护您的业务
失去对增长的关注，这就是
这确实是新IDC的关键部分
白皮书发现，使用
vter 节省超过
每年53.5万美元，就能收回成本。
限时三个月
我的社区在VTER上可以获得1000美元的折扣。
v.com 就是
van.com 售价 1,000 美元
真有趣，我们之前的谈话就此结束了
足够了，这是重播次数最多的时刻
对话就是你谈论……的地方
受害者心态的危险性真的就此结束了。
是的，没错，重播次数最多的瞬间，哇！
我很惊讶，我觉得人们并不这么认为。
我认为大多数人都不想成为
你知道，那里已经不存在了，因为它已经不在了。
对他们来说，锻炼并不是因为这个原因。
我认为大多数人，他们都是
大多数人都会非常努力。
观看这个播客或观看其他内容
他们真的在努力尝试类似这样的方法。
他们很努力，并且正在努力做得更好。
我确实相信这一点，而且我认为这就是原因。
那一刻，因为他们就像……
我不想再待在这里了。
帮我离开这个鬼地方，你知道的。
尊重这一点，因为他们正在努力。
他们真的很努力，而不是……
有人就像我一样心不在焉
这确实能引起人们的共鸣。
我知道这行不通。
这不是我想住的地方，这不是
我想去的地方，而且它，它，它
你知道，这并不能让我的人生更上一层楼。
我总是再次遵循这一信条生活。
如果我明天去，我可以去吗？
如果
你的生活方式就像……
我做过或尝试过做这些事
那么你就已经活得充实了。
生活，但成为受害者会阻碍你。
如果从过上充实的生活开始
如果每个人都在伤害你，那么每个人都在伤害你。
如果每个人都在这样做，他们就会想方设法害你。
如果大家都在滑坡，这对你来说或许有点意义。
你觉得这个人跟那个人怎么样？
如果你是，你如何才能过上充实的生活？
与所有人争吵或生气
所有人都因为你不尊重你而对你另眼相看。
他们没有给你你需要的东西
他们没有验证这一点。
你到底要怎么才能把事情做成？
你是否曾经是
工具性并不意味着你需要
成为首席执行官或特勤局特工
这并不意味着你必须成为什么。
无论你的旅程如何，就是这样。
你打算如何实现这个目标？
你太容易被这些事情分心了。
胡说八道，谁说你必须拥有
得到大家的尊重真好。
我乐意，但我不会总是如此。
获得尊重，我可以坐下来检查一切
单独一箱，我会尊重你
我会善待你，我会把我的东西递给你。
在我们这个时代，我会准时出现，我会做到
所有这些都符合这些条件。
仍然不能保证你会
给我，我知道我以前是警察。
我以前的经纪人并不总是能帮我。
我当时想，我希望我能得到它，但是
我们不需要，但我们还是会告诉别人。
需要这个，谁说的
谁说我需要每个人的
尊重我，我又有什么资格要求呢？
谁说我需要每个人都喜欢我？
我不想别人讨厌我，我不是。
去做一些事情来让人们……
他们不喜欢我，但我又觉得我不能
就这样驾驶我的船，然后……
同时，如果你停下来思考
当人们像这样说“哦，明白了”的时候，就会想到这件事。
让每个人都喜欢你，要有魅力。
停顿一下，你这是在说谁？
你其实并不关心其他人
是我，我希望你喜欢我。
想让你觉得我很有魅力
回到我身边，我回来，我回来，我回来，我回来，怎么样？
少了一些“我”，多了些“如何”。
我能如何帮助这个人？
我能帮到这个人吗？我怎样才能做得更好？
对他人慷慨大方，我该如何做？
多付出少索取，这样我才能
感觉很满足，一切都与我和我的有关。
我的满足感
身份，我要去哪里，我，我，我
我觉得我们需要减少一些这方面的内容。
我们呢？我们呢？我们呢？我该怎么做？
帮助他人，我该如何做？
服务方面，我如何才能真诚待人？
把这一切都搞定，给我点建议。
大家都喜欢我，给我一些建议，所以我……
如果房间里最聪明的人是……
我是房间里最聪明的人。
史蒂芬，我遇到麻烦了，我想成为
最大的傻瓜，因为我不是
从他人身上学习任何东西
谁会认为我是这样的人？为什么？
你想那样吗？你知道我的意思。
这些营销方面的东西一出现，我们就迎合它们。
人们制造垃圾，然后我们还纳闷为什么
大家都很困惑为什么每个人都有一个
因为告诉他们你需要更多而无效
你需要更多，你是
够了，你很稳，你很好，停下。
听着所有
做一个真正的人，努力去做。
人们应该小心谨慎，做正确的事。
并非每个人都想做最好的事。
对你来说，因为人们在追求他们的
他们会为了自身利益坑害你。
结束了，没关系，别这样
虽然发生时感到震惊，但事情确实发生了。
通过
保持稳定，专注于为……服务
其他一切都像把它带回来一样。
就好像我不再想你了。
我保证你会拥有更美好的生活
会更平静，会更安静，你会……
抑郁程度降低，焦虑程度降低，情绪波动较小
因为并非全部
你和所有人都在一起
除此之外，还有一些其他的事情。
很有意思，我的意思是，有很多。
你说的那些话很有意思，我的意思是。
对我来说，这两个亮点尤为突出。
这个想法
打持久战，就是努力
服务他人，你就能成功
你的目标与尝试完成某件事之间的区别
短期内或许可以表现得友善一些
太在意自己的外表
这或许能暂时帮到你。
但这几乎是一种长期形式
破坏活动，我想这让我想到……
问题是
我们应该努力让人们喜欢我们吗？
我们
不，因为它是
假的，因为它是
操纵，这就是我成为现在的我的原因。
这样做是为了让你明白……
像我这样的人，是你想要的那种人吗？或者你……
想要那个要来的人
这个播客，而且内容真诚。
交谈，并尽力为你服务
一些对人们有帮助的宝贵信息
你想让我变成什么样？你想让我像我一样吗？
希望斯蒂芬喜欢我，希望他这么想。
我很聪明，我希望斯蒂芬认为我很聪明。
好客人，希望斯蒂芬能邀请我。
回来就是你想要的吗？还有我是谁？
就让这一切都围绕着我是否在乎展开吧
别再胡扯你和你的播客了
显然我只关心
伊薇，这就是问题所在，因为我
我操纵你来满足自己的私欲。
如果有人这么做，问题就出在这里。
如果他喜欢你，那一定是真心的，我们不会。
制造它就是
虚伪的人感觉
我努力表现得迷人，查里斯
首先，魅力四射本身就是一个重大危险信号
针对自恋型人格障碍
第一名，我真的非常确定，他们中的很多人都是
事实上，当你看到这种情况时，一定要问。
你自己想知道为什么，这才是你的动机所在。
我一直觉得这个人就像……
激励这个人，所以当我坐着的时候
你对面的那个人，你的动力是什么？
你想做一个好的播客，你已经……
数百万听众想要
给他们提供优质内容，就此结束。
你似乎很喜欢……
作为一个人，我只想做真实的自己。
做一个真诚的人，我不想成为一个……
没人想当的骗子。
胡说八道，我亲身经历过，没人遇到过。
喜欢它
这不是真实，这只是
存在
真诚的，因为就像你不能只是
走进房间，我就想，我要……
做我自己，喜欢的人就喜欢。
祝你顺利获得你想要的那项权利。
适应环境和人
你和谁在一起，以及他们的心态如何
和他们交谈的方式是
他们不理解你，所以要适应，这是……
更强的适应性和连接性
即使我和别人交谈，也会感到很尴尬。
很多时候，大型企业之一
事情就是这样，他们正在学习这一点。
许多企业正在远离
交易
促成交易，只是想得到
这些短期目标及其内容
转向哪种方式更明智
与人建立长期关系
因为如果你有长期
与客户的关系以及他们
真心喜欢你，不是因为你的魅力。
他们或者你骗他们
他们之所以喜欢你，是因为他们真心喜欢你。
他们真的会想留下来。
跟你在一起，他们就不会想跟你在一起了。
离开去别的地方做生意
否则，这就是真诚为何奏效的原因。
你可以真诚地表达不同意见。
某人
也营造出更好的人际关系氛围
其他人相当
咬一口，他们感觉到了，如果他们感觉到了
你的胡言乱语让他们觉得你
欺骗他们，或者你知道，使用一些策略。
即使有时我会发表主题演讲
然后我会告诉他们，我好像不是那样的人。
来这里给你一些技巧或窍门
我来这里不是为了那些技巧，我曾经是
我可以问你一个问题吗？
比如当人们使用技巧时
你不喜欢别人用
你耍花招？不，所以你为什么要这么做？
那又怎样呢？你为什么会这么想？
带你去
它会带你去一些很短的路程。
从长远来看，人们会放弃
我当时正在看你的BBC Maestro节目。
录音效果非常棒。
我强烈推荐任何人
还没看过，所以没去看。
基本上就像需要……
你说的这些话有点……
把它变成了一门课程，
里面有一句你说的，我
我觉得这很有意思，那就是我
祝你遭到尽可能多的拒绝
因为那样会提升你自己。
你也自信地说，在
BBC Myer 的文章指出，自信是
你被问到的第一个问题
我希望你遭受的拒绝和……一样多
或许这可以追溯到……
我们之前说过，就像
经历艰难困苦就是……
增强脸皮的最佳方法是什么？但谁能做到呢？
在地球上想要经历
拒绝谁，地球上谁，什么样的人
精神病患者会主动选择离开
通过
拒绝想要建立的人
他们的
韧性，因为当你应对它时
所以BBC的MRO课程是一门艺术
如何影响他人
返回
符合该课程的精神
是，我，我在开头就说过
我来这里不是为了给你提供技巧或窍门。
技巧，因为那样做行不通
我们并非试图影响他人。
欺骗或操纵他人以获取
把东西从他们那里拿出来，因为那不是
从长远来看，这对任何人都有帮助。
从长远来看，这对你没有帮助。
影响力是指拥有……的能力。
让人们想要和我们在一起。
让人们愿意与我们合作。
那些想和我们交谈的人
什么是真正的影响力？
就像我们如何把这些理念推广出去一样
在我谈论的那堂课上
拒绝，因为我们把它拆分成了
某些零件和其中一个零件
你了解自己的能力如何？
就像你无法影响他人一样
如果你不了解自己，人们就会这样。
因此，其中一部分取决于韧性如何
你有多稳？你不稳吗？
除非你处理……，否则就建造那些东西。
除非你与人打交道，否则会遭到拒绝。
反抗者可能是一个精神变态者。
接受其他人所不接受的事物
太害怕接受每个人的
太害怕被拒绝，所以为什么不呢？
你要做个特立独行的人，别像个异类。
其他人，然后说“我已经准备好了”。
我对此很满意，因为你越多越好。
你越擅长处理这件事，就越能应对自如。
处理好这件事，你就会得到
无论如何，就这一点而言，它更好。
了解自己，也了解他人
我发现的是你谈论的这件事。
关于动物的意志，那就是
一个帮助人们理解的框架
他们通过了解自己的需求来了解自己。
沟通风格是我会这样说
屏幕上出现动物轮盘供人们使用
那些正在观看视频的人，但是对于
那些看不见的人，因为他们
听 Spotify、Apple 或其他什么地方
你能给我解释一下这是什么意思吗？
动物轮子就是这样创造出来的
研究人员劳伦斯博士和艾米丽
艾莉森，他们实际上在英国。
他们创造了一种打破行为的方法
人们的低劣行为实际上
观看数千小时的采访
录像带执法情报和
他们当时正在对人们的行为进行编码。
基本上，他们就像在问：这是什么行为？
这个人是谁？所以有两个重要的信息。
第一点是我们不会给人们贴标签。
实验室标签行为 你标记的行为
因为人会改变，人是流动的。
大多数人都是善变的，所以我
需要看看我有哪些同事。
此刻，我从他们那里得到了什么？
他们识别出的人们的行为
他们给了他们四只动物
原型狮子 猴子 老鼠 霸王龙狮子
是负责制定……的人
议程由我掌控，那就是狮子
你会和你的团队开会。
是你和你的团队在说话
坐着听，你是凌。
他掌权的那一刻，议程就由他来制定。
Mouse 是一个人
有耐心的人渴望学习
他们急于获取信息
他们谦逊而寻求
指导可以来自你身边的人。
团队成员安静地坐着，因为
他们可能正在尝试学习某些东西
感觉现在你我又回来了
先是狮子，然后是我们的观众。
它们都是老鼠，它们都在这里。
谦卑地寻求指导，我能学到什么？
就是这样，但现在情况很复杂。
猴子是动物
你善于社交，你热情待人。
和人聊天 你好，你好吗？
你好吗？就是这个意思，对吧？
然后他们很可能会……
那又回到你身上了，坏猴子，
你可能会得到很多
嘿，史蒂夫，我有个好主意，我可以……
跟你分享一下，嘿，我先说一下
你有个问题想跟我说，嗯，就是这样。
那种绝望的恳求就像……
现在真的很想要另一件东西
动物是霸王龙，霸王龙是一种……
我倾向于稍微偏向于
我努力想要避免成为那样的人，但是
那是个直率的人，弗兰克
而且他为人坦率直言。
听起来就像你正在吃的那种动物一样
更准备好像某种东西一样战斗
事情发生了，你就想，咱们走吧，嗯
有一个不错的版本，有一个
这些都是糟糕的版本。
好版本和坏版本，但这就是霸王龙
人际关系的关键不在于你。
掌控人心的关键在于你。
辨认你面前的人
那一刻，然后适应它
行为，例如，如果我有……
你是一头狮子，而我却在撒谎。
我们都在竞争，什么都不会发生。
就像你要开始说话一样
我打算试着大声说话。
对你来说行不通，但如果我看到好的
现在斯蒂芬在撒谎，他才是那个人。
他在说话，引导着谈话。
他正在开会，我也要去。
老鼠，我将保持谦逊。
是的，斯蒂芬，我在听。
想学习，所以轮子实际上
帮助你识别你前面的人。
然后，根据这些结果，你该去哪里？
如果你现在在我面前，如果我在处理这件事的话。
我和一个像猴子一样的人一起去那里
你要去参加的活动
当你有猴子的时候，它们在跟你说话。
你还展示了温暖的猴子。
无论你想怎样做，都要保持社交尊重。
意识到当人们表现不好的时候
他们正在尝试的版本
他们想卖给你他们想要的东西。
你保留着一些东西
那份热情、善于交际、尊重他人，但是你
意识到我前面有坏猴子
我需要和霸王龙保持距离。
如果我有个像霸王龙一样的人……呃……
意思就是直截了当，坦率直言。
没错，但它也教会你如何……
处理另一只霸王龙的故事
你之前跟我说过，那个人……
你确认过他是否在场
因为他是霸王龙，所以他从背后袭击了你。
他还在攻击你的后背，因为
你可以攻击某人，但不必针对他们。
当面说，背后却说闲话
你诽谤他们，损害了他们的名誉。
那是霸王龙，顺便说一句，是只坏霸王龙。
所以你遇到了一只坏霸王龙，然后你就来了
我觉得你不是个坏霸王龙。
你扮演的霸王龙很棒，但你扮演的是弗兰克。
你直言不讳地说：嘿，我
我听说了你刚才说的那些事。
如果你有
有什么话想对我说吗？请告诉我。
实际上，优秀的霸王龙，你解决了它们。
当你有
霸王龙，你也得是霸王龙才行，你只是
你所在的地方不可能是坏霸王龙
居高临下、讽刺挖苦、侮辱
人们，但你进来后要直截了当
坦率直言，你谈到了
称呼别人是可以的。
只要不放任不管，那就没问题。
你在规范自己的行为，但是
你这样做的方法是让这些动物帮忙。
你意识到我面前站着的是谁吗？
它还能帮助你更清楚地认识自己。
我知道，当我看到这个的时候，我就像霸王龙的手一样。
我需要在这方面下功夫，但有些
当我们谈论那些人时，人们
非常顺从或软弱或
对他们来说，他们要么冷漠要么回避。
老鼠坏老鼠，当你意识到这一点时
比如我经常用鼠标，那就说明……
你知道我需要做什么吗？稍微
生活中多了些波折，所以就……
轮子，它之所以是轮子，是因为
因为我遇到的情况是
从表面上看，我的反应是
应该给他们的是……
里面就是那个，就在那里。
四只动物，每只动物都有很好的
版本和坏版本好版本
狮子，我说了算，我定下规矩
议程：我是一个老板，其实只是
试图指导和带领他的团队，没问题
狮子的糟糕版本，它位于外部
外围区域没问题，教条主义
要求严格，这就是我想要的方式
事情就按这个方式进行吧
因为我想要这样，那我该怎么做呢？
知道使用这个轮子会有什么反应
应该给，所以你的意思是说在
车轮外侧是坏的
该动物的变体及其内部
轮子是那种好的版本。
动物，我该如何找到对它的回应？
根据行为给予奖励，所以首先你
总是想留在好朋友身边
一直想做一只乖动物
就像你不想让别人拉你一样
出去，然后就说到这儿了。
自我调节，因为这很容易做到。
有人会把你拉进他们的坏圈。
他们养的坏动物，好吧，就这样。
所以你总是想待在那里。
中间部分没问题，如果我弄对了，就能正常工作了。
如果我前面排着队，有两种方法
我必须扮演老鼠，因为
对话 W 工作 我们翻转，所以如果我有
你排在我前面
你，你，你正在制定议程
你掌控着对话的走向。
你必须允许它发生在你身上。
为什么我试图和你说话或者打断你？
实际上你根本没在听。
事实上，这会让你更加生气。
是一家大型的……嗯……饮料公司，我不会……
比如说哪家咖啡公司非常
一位知名人士来找我说
我们遇到了客户方面的问题，他们来了
我们给他们的是错误版本
他们提出的要求，以及他们有时
他们失去了理智，他们有一个
进来的顾客，他和他们
就像经理说的那样，我以为他们
我们要袭击后面那个人。
登记簿，嗯，我们实际上已经修复了他们的
喝酒，他们仍然只是……
根据那个轮子来看，它非常好战。
那个人是霸王龙，所以发动了攻击
惩罚性的讽刺，他们会流
T-Rex 和 Li 之间来回切换
他们试图控制
他们之间的对话就像我们已经解决了问题一样。
我们道了歉，但事态却不断升级。
我做错了什么？我们做错了什么？
他们做错的就是他们一直……
打断并试图阻止
那个人的行为是
在这个好斗的州狮SL T-Rex
当你有某人
在那里你必须放他们走，因为……
打断对方并告诉他们
冷静点，我们要去那里，这是什么意思？
这样做只会更激怒别人，让我来告诉你。
让我发泄一下，把我想说的话都说出来。
你处理这类事情的方式
行为就是放任不管，只要
你没有危险，也没有人试图伤害你。
伤害你，当他们结束的时候就放手吧
然后你可以和他们交谈，但他们不会。
听你这么说，这就是车轮的原因。
有帮助，因为如果我有一头狮子，而它是
试图控制自己，他就像条狗一样。
教条主义地试图控制
对话进行到一半，我走了进来，说了声“嘿”。
看，C，我给你再拿一杯。
不让你说话，我在和……竞争
它对你不起作用，所以才会升级。
放手让人们去做L，去做Mouse，这很难。
做个老鼠吧，因为人们的自尊心不允许他们这么做。
做老鼠，坐在那里接受这一切并不容易。
但如果你能放下自尊心……
你应该把这一面放在一边
事实上，我们在采访中说过一句话。
请把你的自尊心留在门外，因为
如果你把自负带进来，你就会
所以你想把自己放在一边
并且能够控制这种行为，但是
这需要你具备以下能力：
我知道自己在说什么，就是这样。
总是回到“我不需要”这个问题上。
我要处理好每件小事，因为我
感觉自己被人利用了，我看到了我拥有的。
我前面还有一队人等着他呢。
完成或者她我将成为老鼠我是
坐下来，谦卑地聆听。
指导，然后等他们完成之后……
我之所以说话，是因为他们也准备好了。
听着，但你一直打断我
人们还没准备好听你说话。
意思是说，你经常会看到这种情况，尤其是在一些坏警察身上。
对，所以他们拦下了某人
逮捕他们，这个人就变成了
他们试图逮捕的那只霸王龙
开始侮辱他们，然后是警察。
最终收到纪律处分通知。
因为他们的反应就像霸王龙一样
如果对方打电话来，就上钩吧。
你是个 FY Z 什么的，然后他们就开始了
反过来用手肘顶撞他们
变得咄咄逼人，然后你就看到了
这些其他例子确实
杰出的警察，他们在那里
他们受到了言语侮辱，而且他们完全
沉着冷静，是啊，就像他们……
他们之所以不为所动，是因为他们自负，而且他们
在美国和英国，大家都非常努力。
你们有一支国家警察部队，
这意味着只有一个招聘流程，一个警察
专员，您认识一个人吗？
在美国，权威是……
177,000 名警察离开执法部门
它们各自都有自己的领导者
问题在于他们的训练是
情况就不同了，例如当我去的时候
进入纽约警察局后，他们给了我心理学方面的知识。
要参加的测试，呃，这是……这是……
如果不是MMPI 2，那就类似的东西。
这是明尼苏达多相
性格测评，他们试图……
看看我有哪些行为，我是不是……
我是自恋者吗？我是疑病症患者吗？
我内心正在发生一些问题，试图逃避。
遇到这种情况，你必须……
保持稳定，因为人们会拉动
你被他们那些胡言乱语蒙蔽了双眼，你不能
坐在执法部门里，
如果被诱饵引诱，那就麻烦了。
你不应该穿这身制服
我不应该佩戴这枚徽章。
意思是说你需要坐在那里，并且……
被他人伤害或遭受身体虐待
但你需要能够控制你的
即使你的嘴和你的行为
你刚才说过什么吗？
我认为这一点很重要。
这里的细微差别在于，这并不意味着你
必须保持被动，这仅仅意味着
正如你所说，当你决定烧掉它的时候
你是故意这么做的，不是吗？
受某种情绪控制
如果你身处法律界，那么你就是个幕后操纵者。
执法部门，我当时就想，根本没人管。
首先，没人乐意见到你。
消防员们很高兴见到他们
没有人乐意看到执法人员。
我在面试中从未受到过问候。
房间，或者任何地方，
他们就像在说：嘿，特工，快来！
很高兴你在这里，他们并不高兴。
见到你是因为有人要来
B被捕了，发生了不好的事C
你即将逮捕某人
他们关心的是，这一切都很糟糕。
所以你必须进去看看新闻。
明白这一点，但如果你是
你感到被冒犯，是因为你渴望得到尊重。
那枚徽章不是给你的
你们在那里是为了维护和平，而你们
你必须控制好自己的行为，我记得。
他们会带我们去纽约警察学院
FDR高速公路，以及FDR跑道
在曼哈顿东侧附近
东河，有时他们会带我们去。
跑步的时候他们会带你去那里
他们让我们跑长距离
有人开车从你身边经过，时速 5060 米
我说他们快要飞驰而过时，已经过去一个小时了。
他们正从你身边呼啸而过，而这
我经历这一切的时候，911事件还没发生。
学院里的人都朝你吐口水了
试图朝你吐口水，咒骂你，给你
你竖中指骂你是猪
你们有各种各样的名字，所以第一次
我经历过这种情况。
年轻人，我们奔跑着，还有人
我朝我们喊了些什么。
我其实已经停止跑步了。
他转过身，开始大声回喊。
还有我的教练，PT教练
警察抓住了我，他就像你一样。
别那样做，他会说，这不是这样吗？
如果你打算那样做，那它就不适合你。
你必须管理好自己，因为当
你走到街上，人们会
恨你，如果你无法控制
你自己是做不到的。
第一次就做到了。
我学到的一点是，那样做是行不通的。
赢得尊重，你需要学会自我管理。
所以控制他人始于
自控力，还有，那又意味着什么呢？
可以说我反应很快
在研究中，你也会遇到类似的情况。
我读到过一些关于动物的资料，其中提到了这些动物。
最……的面试官
成功获取信息的人
能够在不同之间切换
沟通风格面试官
最成功的理解
嫌疑人的沟通风格
以及他们自己的，这让我想到
那么，要想成功，我需要具备哪些条件呢？
能够采用所有这些沟通方式
样式取决于上下文，因为我可以
我觉得我认识的很多人都这样。
基本上没有界限的生活
他们里面有一只霸王龙，他们只是给了老鼠
无论他们去哪里，我都能想到一些
我根本无法想象的人
在那个他们要求教条的世界里
弗兰克，一位严厉的负责人，指导着领导。
直率、直接、攻击性、讽刺
他们就像是“好好好，好吧”，所以
当你和他们打交道时，你是
我们将看看是否要使用
我指的是动物，它们是怎么做到的？
如果我成功，人们就会成功；如果他们不成功，人们就会失败。
他们不会成功，他们将会
他们处境艰难，因为他们已经……
他们自己压抑了自己
不管出于什么原因，他们就是这样。
我不能带任何人去那里，我要去
告诉你，这没什么错
实际上，如果你必须默认使用鼠标的话
以上任何一种
动物界的老鼠就是答案，老鼠是王
我喜欢老鼠，我觉得大家都喜欢老鼠。
他们是最讨人喜欢的人。
还有猴子，不过，老鼠也不错。
因为你谦逊地寻求指引
嗯，这意味着你说的比较少。
这意味着你在听，你也
收集信息，以便我尝试
为了弄清楚斯蒂芬的情况，我要去……
等我……的时候，斯蒂芬会提供更多信息。
不说话，当我问好时，他也不说话。
与其让我滔滔不绝，不如问一些问题。
很多人认为我需要撒谎
负责制定议程，你可以做到
有些时候确实需要这样做，比如当你是一名……
领导者，你需要偶尔撒谎。
虽然时间有限，但总的来说，Mouse 才是最重要的。
得到最多的人就是那个得到最多的人。
只要你愿意，就能获得最多的信息。
好老鼠，好老鼠谦逊好寻
斯蒂芬，请告诉我你的想法
寻找合作伙伴，好的，请帮帮我
了解你最看重的是什么
我闭嘴，我打算让
斯蒂芬向我展示了他所关心的一切。
关于他的价值观和信仰，我要走了
为了理解斯蒂芬，我打算
了解他很多事情，这样我就可以
更理性地与斯蒂芬交谈
斯蒂芬在乎的，不是我在乎的。
关心你所关心的事
然而，你也不想成为……
鼠标版本很差，问题就在这里。
这是软弱的顺从回避型人格，而且
就是在这里，你变成了那样，而这就是
在人们祈祷并伤害你的地方
可以是
鼠标，我可以提问，我可以学习
但我想要确保我不会
跨入到那部分的恶性层面。
也就是说，我非常厌恶冲突，而且
我害怕我会让自己陷入那种境地。
非常小，小到什么程度呢？
其他人会直接碾压我。
老鼠也能当领导，因为我认识一些老鼠。
如果我雇用那些人，我会……
绝对不会让任何人成为
一个一点都不具备领导才能的人
这样做是不负责任的。
坦白说，这样做是不负责任的。
这对他们不公平，因为他们
将会受到人民的质疑
他们处于领导地位，并且为了
让他们在……中经受住这些挑战
正如这件小事上所说，它平静沉着。
车轮负责引导和引领方向
就像狮子一样，他们需要
里面有一条细线
想成为所有这些人
你想平衡所有动物
对他们来说，这就是你想要努力的方向
你希望所有这些方面都能达到平衡。
良好的常识，也就是好的版本
那些动物，你需要知道
我什么时候应该撒谎？如果我……
如果我是一个商人，我就是领导者
如果你有选择某人的话。
要委派负责人管理一个团队，他们必须……
它们身上都有些狮子的基因，但它们不可能都是狮子。
老鼠，因为没人会听。
如果我正在协商加薪呢？
你首先是在协商加薪。
你们要带进来的一切都在这里
你的作业做完了，你不会再……
来来去去，我觉得我应该加薪。
我觉得我应该得到加薪，你知道吗？
我在这里待了很久了，你是
我会带着一份清单来。
事实摆在那里，你会说我
完成了这笔交易，赚了这么多钱。
我用这笔钱关闭了这个账户
我赚了这么多钱，我做了这件事
一年内我创造了这么多收入
关于钱，我要列出事实，所以我
可以向你解释你为什么应该
给我涨工资，我觉得这事儿得看你的了。
我觉得我相信，然后你的老板就可以
转身就像，嗯，我觉得我感觉
我认为你不应该买一个。
当你带着这样的想法进来时，情况就变得非常模糊不清了。
事实是，现在很难与之抗争。
当你准备参加那个会议时，如果
是我要求加薪的。
我要化身狮子，我说了算，我
因为我就是那个人，所以我来制定议程。
我要求加薪，所以我要来了
我将有条不紊地陈述我的事实。
先生，请好好说谎。嗨，斯蒂芬，呃，我只是
想跟你谈谈，我，我，我做了一个，我是
我希望提高薪酬
好吧，你现在真是太糟糕了。
凌，你想让那家伙即使这样
问题是，我们假设它不是……
你就像在你的脑海里，你就像
没有
你打算怎么让那个人说话？
你会让那个人感觉
即使是像硬音符一样也能听到
因为最重要的是放手。
让他们觉得你真的听进去了，但是
如果我说不，那你怎么办？
你变成了谁？你变成了老鼠吗？
我刚才说了“绝对”，所以我会这么说。
好的，我想说，你能解释一下吗？
我为什么不想付你工资
起来我我
我觉得，我想你知道我什么时候会这么想。
至于我更愿意把钱给谁，那就是我。
我觉得你不错，所以你也有。
实际上，那里就是霸王龙。
但如果真是这样，你该如何处理呢？
如果是人试图……，那霸王龙
某种程度的反抗和反击，你拥有
处理
霸王龙是他们教的东西之一
你和动物轮子是唯一一次
你交换的是鼠标和线条，因为两个
人们不能掌权，所以就是这样。
只有当你拥有霸王龙的时候，时间才好。
他们教给你的东西之一是，你拥有
要对付霸王龙，你必须成为……
好霸王龙，也就是弗兰克霸王龙，所以你
你说你更希望钱归你所有
对我来说，好吧，坏霸王龙
提醒人们这是在攻击讽刺
等等，霸王龙很坏，霸王龙就像
你真是个白痴，你太荒谬了。
就像你是个混蛋，而优秀的霸王龙是
弗兰克直率坦诚，是的。
你的意思是说你不会给
因为你想留住所有人，所以给我涨了工资。
把钱留给自己，这才是正确的，而不是错误的。
为了
我好吧，我不知道我能不能
如果这样下去，那就继续留在这里吧。
确实如此，你可以，我一直都在这里。
在过去的 x 年里，我产生了 x
金额是美元，所以那将会是
这可能会影响我继续留在这里的能力。
我在这里工作，我直言不讳，弗兰克。
直言不讳地与人交谈，你也在其中。
可以解决
人们，而且它不一定非得丑陋。
现在你又无法控制他们了。
行为，但你可以控制自己的行为，所以
你只是想确保这一点
那个行为举止像你这样的人
不要被卷入那种行为中。
只想继续走在正确的道路上
这完全是自我调节，但你也
不想害怕面对
这就是为什么人们要面对拒绝的原因
以及强硬的性格
心胸狭窄的人喜欢这种做法。
每次有这样的人出现
我希望你认为我是在练习
我在练习，我在练习，别这样
害怕它，但它也允许你
你应该好好研究一下你的霸王龙，因为如果你
如果你觉得难以应对，它允许你
锻炼这块肌肉可以让你……
学习如何应对那些闯入者
你一边控制自己，一边保持面部表情
你会遇到像他那样的人。
我想那是我当时在听的歌。
每25人中就有1人是研究人员
他们要么会变成精神病患者，要么
将会有
反社会人格障碍
就像精神病患者或反社会人格类型的人一样
行为或自恋型人格
患有这些极端行为之一的障碍
缺乏同理心的人占25分之一。
这意味着每25个人中就有1个你
他们会试图打你。
围绕扣环
我们有一个结束仪式的传统。
播客节目中，最后一位嘉宾离开了
下一位客人不知道这个问题
他们要把房子留给谁？
而留给……的问题
你在CO的日记里
取决于你
临终之际，你希望留下怎样的遗产？
我是
想
已经给予
一些关于
我希望为世界增添价值
这个世界，而不是从这个世界上夺取的东西。
我希望临终时能做什么
我觉得
我也只是想好好过日子。
我说“美好”的时候，指的并不是生活本身。
没有任何问题之类的。
我的意思是，我已经亲身经历了这一切。
最饱满，我可以，我可以
带着这样的想法离开这个世界。
和平，每个人都应该去听听。
你的BBC课程真是太棒了！
嗯，有很多
那里有课程，但是我觉得你的
它之所以脱颖而出，原因有很多。
实际上，我们请来了一些专家。
训练你掌握了各种技能。
我过去曾是那门课程的一部分，所以我将
下面有链接，但这本书也有
对许多人来说，这简直是一次彻底的启示。
我认为部分原因是因为如此
难以置信的易读性，适合所有人阅读。
你不需要成为超级高级玩家
像您这样的心理学家或教授
要了解所有这些策略
战术方面，嗯，它包含了一切。
想想如果我在……
目录页，只是为了给人们一个
你所谈论话题的风格
关于它，它涵盖了从克服困难到战胜困难的一切。
如果你必须战斗，就不要害怕心理韧性。
然后反抗我们讨论过的事情
今天的内容是关于如何……
影响人们对主题的看法
每个人都在撒谎，我们拥有的一切。
谈到了很多，还有很多内容。
这本书我推荐给还没读过的人。
读过吧，我知道很多人都读过。
因为他们到处都在视频里标记我
嗯，我强烈建议你阅读一下。
这本书成为了防弹人生课程
一位特勤局特工感谢你。
非常感谢您充满智慧的分享，嗯……
你让我想起了很多事情，我
每次我们似乎都很快就忘记了。
你说话，就能帮助很多人。
以及你渴望拥有的传承。
这无疑是你所继承的遗产。
正朝着创造一切的目标前进
你这样做，是因为有数百万人都这样做。
你已经服役了，而且还有一些事情
你身上有种非常非常特别的气质。
这其中存在某种共鸣。
其中蕴含着智慧，也蕴含着坦率，
不扯淡，但也存在……
平衡、细微差别和
明白真相往往
我认为，应该在中间某个位置。
对人们来说极其重要，所以非常感谢
感谢你，感谢你做的一切。
能和你交谈是我的荣幸。
我希望我们下次还能再见面。
未来，我感激你，谢谢你。
史蒂芬
[音乐]